Кутх и лиса 

Кутх жил дома. Он все время шил.
Однажды Кутх у окошечка шил себе штаны. Что-то ему стало заслонять свет. Кутх думает: "Что же мне заслоняет свет? Наверное, мой нос". Так подумал Кутх и сразу отрезал свой нос. Отрезал нос и снова стал шить. Опять что-то заслоняет ему свет. "Ах, наверное, мои щеки заслоняют мне свет,-подумал Кутх. -Дай-ка -отрежу щеки". Отрезал щеки. Опять что-то затемняет свет. Так Кутх все лицо изрезал. Кутх подумал: "Наверное, на улице уже темнеет". У Кутха израненное лицо разболелось до того, что он начал охать. Посмотрел Кутх в окно и увидел катающихся мышей. "Ах, вот кто мне свет заслоняет!" - воскликнул Кутх, взял свои штаны и вышел на улицу. Подошел близко к мышам и сказал:
-- Это вы здесь катаетесь? Ну-ка, я вас покатаю, внучата. Скатитесь вот сюда-в мои штаны. И приготовил свои штаны. Мышата сказали:
-- Нет, мы не покатимся в твои штаны, ты нас поймаешь.
-- Не надо зря бояться, я ничего с вами не сделаю,- говорит Кутх,-я хочу вас покатать. 
Мыши согласились и скатились в штаны. Кутх быстро завязал штаны и понес мышей в лес. В лесу он стал искать хорошее дерево. Нашел он дерево и сказал:
-- Дерево, дерево, дерево, согнись. Дерево согнулось. Кутх повесил штаны на самую верхнюю ветку. И опять сказал дереву:
-- Дерево, дерево, дерево, распрямись. Дерево распрямилось. Кутх пошел домой. Мыши же, сильно испуганные, стали громко кричать. Вдруг откуда ни возьмись - лисица. Услышала кричащих мышей, остановилась и стала их спрашивать: 
-- Что вы кричите? 
Мыши рассказали, как они катались, как Кутх заставил их скатиться в штаны, быстро зашил штаны и повесил их на дереве. Лисица спросила мышей:
-- А что Кутх говорил, когда вас вешал?
-- Он говорил,-отвечали мыши,-так; "Дерево, дерево, дерево, согнись!" Так три раза сказал.
Лисица так же три раза сказала. Дерево сразу согнулось, лисица распорола штаны, вытащила мышей. Один мышонок, который находился в самом низу, задохнулся, а остальные все были живы.
Лисица заставила мышей быстро собирать гнилушки. Собрали мыши гнилушки, положили в штаны, а сверху положили дохлого мышонка. Лисица спросила мышей:
-- А как Кутх говорил, когда вас повесил?
-- Он сказал: "Дерево, дерево, дерево, распрямись". Так он сказал три раза.
Тоже самое проделала лиса, и дерево поднялось. А потом заставила мышей идти за ней. Подойдя к своему дому, лисица велела мышам надрать ольхи, положить в корыто и залить водой. Мышам же велела спрятаться на чердак.
На третий день Кутх встал очень рано и отправился в лес. Идет Кутх и радуется, что он сегодня поест кислого. Пришел к дереву и сразу заставил дерево согнуться. Дерево нагнулось. Кутх засунул руку в дырочку и как раз угодил в того мышонка, который действительно скис. "Ну и вкусно будет, - подумал Кутх. - Дома с Митэ вместе поедим кислого". 
Идет Кутх и думает: "Ну и тяжелые же кислые мыши. Живые легче были".
Пришел домой и сразу заставил Митэ постель постелить и сказал ей: "Подожди, ляжем, отдохнем, а потом поужинаем кислым". 
Так и сделали. Легли. А лисица все это видит, так как она сзади Кутха все время шла. Когда Кутх и Митэ начали храпеть, она быстро собрала шипы боярышника и разбросала по полу. Сама же убежала к себе домой, измазала себя ольховой краской и стала ждать Кутха. Кутх отдохнул, разбудил Митэ:
-- Пора, вставай, пора, начнем есть кислое, пойди достань! 
Встала Митэ и как только наступила на пол, сразу начала охать:
-- Ой-ой-ой! 
-- Что с тобой, дурочка?
Митэ ничего не может сказать, только охает. Кое-как дошла Митэ до штанов, распорола их и сразу вскрикнула:
-- Кутх, тебя кто-то обманул! Здесь нет мышей, одни гнилушки.
-- Что с тобой, Митэ? Ты зря охаешь, наверное, плохо видишь. Я же недавно пробовал одного мышонка - очень вкусный.
Тогда Кутх сам встал, но как только наступил на пол, сразу стал охать: 
-- Ой-ой-ой! 
Кое-как дошел он до штанов и увидел сам, что там. лежат гнилушки. Рассердился Кутх и сразу догадался, что это работа лисицы. Кутх сказал: - Митэ, дай кочергу да палку, пойду убью лисицу.
Митэ дала ему кочергу и палку, и Кутх отправился в лисий домик. Начал Кутх подходить к дому лисицы и услышал громкие стоны.
-- Что с тобой лисичка?-стал он спрашивать лису.- Ты, наверное, знаешь, кто моих мышей с дерева снял?
-- Что ты, сосед, я бы видела. Сама же я целый месяц не вставала, все время кровью харкаю. Посмотри, вот корыто кровью наполнила. Да еще никак не могу вылить его. Надо вылить вон к тому хребту, чтоб никто больше не харкал кровью.
Кутху стало жаль лисицу и он сказал:
-- Дай, я вылью корыто.
-- Ой, сосед, никогда не забуду тебя. Поправлюсь, тебе помогу. Только когда ты понесешь корыто, не оглядывайся назад, а не то заболеешь тоже. Если ты заболеешь, некому за мной будет поухаживать. На тебя у меня теперь вся надежда.
Кутх взял корыто и пошел прямо к хребту. Лисица же сзади него шла. Пришли к хребту. Кутх стал выливать из корыта, а лисица сзади сильно его толкнула. Кутх вместе с корытом полетел вниз. Лисица же пришла домой и сразу отпустила мышей. Мыши стали опять очень хорошо жить.
