* Однажды человек пошел к проруби проверить свою сеть. Когда он заглянул в прорубь, его схватил за бороду Мифический Старик: "отдай мне своего сына и дочь и я отпущу тебя". Человек согласился, привел своих детей и опустил в прорубь, Мифический Старик усадил их на плот. Они поплыли вниз по реке. Мифический Старик снял штаны и дал детям, чтобы они вычесали из них вшей, а сам заснул. Прилетел сокол и предложил детям отнести их к родителям. Проснувшись, Мифический Старик, снял свою нижнюю челюсть и стал колдовать. Он бросил ее вверх по течению реки, челюсть упала лицевой строной вверх и вдруг дети снова очутились на плоту. Старик высек их кнутом и предупредил, чтобы больше не пытались бежать...

* В древние времена Мифический Старик обычно открыто ходил возле охотящихся людей и пожирал их. Жила в ту пору одна женщина. Однажды она повесила над очагом котел и положила в котел рыбу, чтобы сварить ее. Вдруг она заметила в котле тень. Она подняла глаза и увидела, что на крыше стоит Мифический Старик и смотрит на нее через дымоход. Женщина сказала громко: "Ну, уже все готово. Пи...да, я накормлю тебя!" Она сняла с огня котел, поставила его на пол и, вынув рыбу, положила ее на деревянное блюдо, разделась до гола, села на землю, раздвинула ноги и сказала: "Ешь, пи...да!" Мифический Старик посмотрел и подумал: "Интересно посмотреть, как пи...да будет есть." Женщина ударила себя со словами: "Ну, пи...да, почему же ты не ешь?! Опять хочешь заставить меня идти к русским за солью?" Мифический Старик подумал: "Любопытно, подожду ее." Жители деревни сказали женщине: "Иди домой, мы придем." Женщина пришла домой и снова сделала вид, что кормит свою пи...ду. Мифический Старик наблюдал и смеялся. В этот момент люди подбежали к нему сзади и воткнули в него ножи. Мифический Старик упал забился в конвульсиях и вдруг стал невидимым.

* Лишь на следующий день, когда солнце прошло половину пути, Иркунмул вышел. Как только он вышел, Утренняя звезда выстрелила и попала ему в правое бедро. Следующим выстрелом она раздробила ему другое бедро, он упал. Девушка подбежала к нему и своим длинным ножом, висевшим на поясе, перерезала ему горло. Голова его упала на землю и покатилась. Утренняя Звезда бежала за головой. Она покатилась к морю Верхнего мира, дальше вдоль берега к подземному дому. Она вошла в дом и увидела полулюдей, правые половины людей. Их звали Чолора. Полулюди сказали: "Почему ты пришла из Нижнего мира и мучаешь старого человека? Сражайся с нами!" Утренняя звезда ответила: "Не трогайте меня, и я не трону вас. Иркунмул убил двух моих братьев." В это время голова выкатилась из хижины и покатилась вдоль побережья. Чолора стали сражаться с девушкой. Их тела были из железа, но девушка заметила на большом пальце одного из Чолора кусок голого мяса, ударила туда своим копьем и он умер. Найдя след головы, она продолжила преследование. Подойдя к юрте, она услышала, как кто-то укачивает люльку и поет: "Приобрети тело, приобрети ноги, приобрети руки и убей эту женщину". Утренняя Звезда спряталась за юртой и увидела, что из дома вышла высокая женщина с длинными железными когтями и зубами - и пошла к реке набирать воды. Утренняя Звезда вбежала в юрту и увидела Иркунмула, который уже приобрел руки и ноги, но был еще маленьким, как дитя. Утренняя Звезда разрезала его на мелкие кусочки, развела в очаге огонь и сожгла его. По пути домой она пришла к хижине Иркунмула, выстрелила стрелой в очаг, проделала отверстие в небе и через это отверстие вернулась на землю. Затем она вернулась к себе в стойбище. Подойдя к своей юрте, Утренняя Звезда увидела, что ее братья ожили. Она крикнула: "Вы живы?" Они ответили: "Да, мы вернулись к жизни"...

* Жила одна старуха. Однажды, сидя дома, она увидела, что через дымоход падает сажа. Старуха посмотрела вверх и увидела сидящего на дымоходе Мифического Старика, опустившего вниз свой большой пенис, который достигал края очага. Старуха вышла и сказала Мифическому Старику: "Старик, давай пойдем в лучшее место." "Ты говоришь истинную правду," - ответил Мифический Старик. Старуха пошла впереди, по пути она увидела вход в лисью нору. Старуха сняла штаны и легла на спину над отверстием от норы. Мифический старик лег на не и вставил свой пенис в нору. Тогда старуха подумала: "Его пенис, должно быть, вышел с другой стороны" и сказал: "Смотри, Старик, кто-то идет!" Мифический Старик схватил лук, пустил стрелу, и она попала в его собственный пенис. Мифический Старик умер на месте. Старуха встала, надела штаны и сказала: "Знай, теперь ты будешь мертвым"...

* Смотри-ка, - сказал про себя Мифический Старик, - "я был почти убит, попавшись на эту женскую уловку. Отныне я не буду появляться среди людей открыто." Мифический Старик разозлился на всех женщин и стал вредить им. Только женщины начинали точить ножи, Мифический Старик прятал их точильные камни. Женщины стали точить ножи с помощью кожи - он спрятал всю кожу. Женщины стали точить ножи с помощью глины. Мифический Старик спрятал всю глину, но женщины нашли какую-то другую глину. Тогда Мифический Старик сказал: "Ну ладно, женщины победили меня, не буду больше прятать. Не смогу же я спрятать всю глину на свете...

