В общем, взялся я, пока нечего делать, написать отзыв о своем спринтёре... Началось все с того, что один мудрый тип, на злобном бухиче, в перебуханном состоянии начал давить педаль своей ушатанной камрюхи и орать девкам - видите, нах, отсечка в красной зоне!!! Тюнинг нах!!! А потом, сцуко, подошел к батиной четвере(моей в смысле, я ее у бати брал) и спрашивает меня, дьявол ужратый....: "А ты по курсу что на этом корче тоже отсечка есть?". 
Я ему: "Да не глумись ты, леший. Какая, нах, отсечка? Тут из электроники тока часы, которые не работают и мафон атланта". Тот пивка хапнул, ну и это: "Ты, говорит, один хэр не поймешь - там клапаны-пружины, зависают они на скотских оборотах. Давай, если не веришь, проверим".
Ну а мне, дураку пьяному, чево не проверить. Тем более девки технически развитые, с титьками, заинтересовались. Ну и проверили, епть...
Реву было на все деревню... Потом грохоту.... Короче до отсечки дело не дошло. Ё6нуло что-то и затихло. Все - ржать, а мне не до смеху... Ну по тяжелой в общем - видать не конает камазовское масло для отсечек... Чето там клинануло, стукануло, а кусок сбоку отдвижка отлетел. "Рука друга"  - так батя сказал, перед тем как мне харю бить... 
В общем дрыну свою батёк починил, до сих пор тошнит на ней по автобанам гравийным, а я устроился работать ну и захотел себе нормальную тачилу, из которой "руки" не вылазиют...
Работаю я в шахте, в проходке... Жопа мира. Но платят там нормально, кусков так по 25 в месяц получалось стабильно. Ну и после пяти месяцов - хули, пожрал сена полгодика и подкопил шестидесюльничек и взял кредит еще на полтос. 
Ну и на базар - думаю выберу мож себе чего нормального.... 
Базар, короче, заставил думать где бы скропалить еще кусков так сорок... Жыгули мне нах не нужны, я теперь в городе живу. На девятках одни отморозки передвигаются... Гы - исчо Волгу предлагали.... А из джапанкаров выбор был грандиозный... Королла, которую, сцуко, валиком красили - у нее передние и задние колеса аж в разные стороны повернуты (4 ВС нах :). Марк песдатый, дизельный, грохочет как Бералусь с наебнутой топливной, целых мест не обнаружено. И "камри-променад" (так хозяин сказал) которая не заводицца... 
В общем пришлось угнать с работы кой-каких шарошек, сдать, занять еще двацоху и песдовать на базар снова. Щас уже можно было выбирать. Выбирали долго, но в итоге на меня налетел продаван - дерзкий такой типец, с усами, и говорит: "Нах ты короллы сморишь? Это для дедов! Погляди вот спринтёр - название само говорит, спортивная, нах! Плотораха на механике, фсех порвешь нах". Распесдатый такой спринтёр.... Завелся вроде, тарахтит... Ну я ему сразу в лоб и залупил - давай отсечку проверю, если все в поряде забираю, нах! Тот, решительно так сцуко, проверяй, грит....
Ну я сел, и сразу ему газу до отказу! Тот, сцуко, как зарычит - энь, энь,энь!!! И, чо самое интересно, замерла стрелка на тахохуеметре и не двигаеца! Есть , значит отсечка. Я - раз назад, дыму вроде не шипко, на батиной больше было. Ну я отдал ему бабло, сходили оформили генералку, ну я и поехал. Я сначала вкурить не мог как тут передачи переключаются - по идее то должно зеркально, а у его рычаг с какой-то мафнёй вместа схемы... Я хули так и сделал, включил типа первую сцепление опускаю а она глохнет.... Я уж вышел, плечом потолкал - вроде ручник не заело... Ну подрочился минутку, и думаю - она ж оборотистая, здесь с оборотов надо стартовать, ну и ввалил ей 4000 и сцепление бросил нах.... Ядреная тема получилась, канешна... Там на базаре под колесами гравий, моя дрына этим гравием два соседских ряда закидала... Мне уже все продаваны пошли бороду бить... Ну так, всек один, одного я сам уработал, а потом мне железкой какой-то по башке зарядили и я вырубился... 
Как шары продрал - смотрю народу дохера вокруг и мой спринтер без всех стёкол кроме лобового, да и то разбитое токо не выпало... А у меня хули, от такой плюхи сразу чето мысль пришла, я за руль сел, попробовал первую как на русской включить - а она хуяк и поехала. Нормальная тема, кстати. На четвёре сложней было трогатца. Только не видно нифига, ну я репу из окна высунул типа Эйсвентура и давай с базара пытатца выезжать.... А там баба на шлагбауме говорит типа я за выезд и стоянку денег должен пять кусков почти... Я ей, чудовищу, объяснял как есть, что я ее только купил - она рогами в землю воткнулась и понимать ничо не хочет. Орет тварь. А сзади уже очередь, все гудят... Я говорю - слышь, корчма, я щас нах твой шлагбаум снесу! А он реально там хилый какой-то... Та - опять орать, пидаром меня назвала.... Ну я хули - включил первую газу до отсечки, и сцепу просто бросил, думал у японских бампера крепкие, нормально.... А она, овца пересралась, начала свой шлагбаум подымать, ну в общем е6нул я по нему прям фарами... Фару в дрова, еще какая-то херь отвалилась, капот как-то не так стал... Да и пох! Зато я шлагбаум еёшний прям под корень выдрал, та чуть не обоссалась ... Прикольно было! Ну и чо главное - нихера она поперла!!! Теперь я догнал для чего там эта отсечка!!! Ну и поехал в гараж, хули пацанам надо показать, обмыть, стекла из салона убрать - так и ехал всю дорогу с башкой из окна. Со светофоров два раза опять попробовал отсечку - охереть!!! По асвальту это вообще дичь, такое ощущенье что.... Да вообще не знаю что за ощущение, прикольно вобщем... Резина только дымится сильно, херовая наверное. На батиной так не дымилась. Первый раз когда так поехал - чуть не вперся головой в пазик, а он сцуко далеко был!!! Второй раз - лопнуло переднее колесо, так что потом поехал спокойней, на первой, так чтоб до гаража дотянуть... Ну и так, о машине - правый руль пох, я сразу привык, салон прикольный, лучше чем в четвере, только тряпок сильно много, мафон нормальный, только орет тихо, надо буфер ставить, ну и едет хорошо, только в сторону тянет, это наверно из-за колеса.... 
Ну писать про дорогу много не буду, там ничо интересного.... Так, уже на въезде в район, бенз кончился - ну я пацанам позвонил, они подскочили на ниве, зацепили, дотащили до гаража... По дороге еще гайцы доебались, хули, убегать от них все равно бы не получилось, колесо спущено же... Пришлось разводитца - написали штраф за аварийку.
Ну а так приехали в гараж, пацаны посмотрели, там пивка взяли, пока обмывали - дал пацанам попробовать чо за апарат. Все в принципе понравилось. Ништяк, говорят. Я им потом еще отсечку в гаражах показал - все были вобще в ахуе, даже с пробитым колесом. Ну а потом Михан(мы с ним работаем вместе) сразу залупил - что надо ехать на гонки, ушатать там всех нахер на отсечке. А у нас как раз типы всякие гончат по пятница и суботам... Я ему говорю - да ну нах, чо я из окна буду торчать, когда гонятца?? Да еще колесо спущено и бенза нет. 
Те говорят - да ну нах!!! А уже пьянющие все... Ну короче взяли коляновское колесо от девятины(подходят кстати колеса), докатили тачку пердячим паро до заправы, налили двадцатку девяносто пятого, чтоб лучше перла и погнали в центр с пацанами... Без фар конешно хреново, ну я пристроился за какой-то херней и ехал нормально потихоньку, сотку - стодвацать. Передачи включаются вобще прикольно, лучше чем на четвере, тянуть руль не перестало и долбит его че то... Ну а так - народу залезло меньше чем в четверу - хули семь человек всево, но кому надо много возить пускай сарай берут, а это все-таки такая, полуспортивная машина.... Доехали до центра нормально, только шару мне продуло вообще в хлам и камень какой-то прям в нос залетел, но это фигня.... Три раза попробовал отсечку - че то вонять стало какой-то ерундой из под руля.... Зато пацаны аж пиво пролили... 
Ладно я че-то долго... Теперь про главное. Гонки. Мы токо приехали, над нами сразу давай все угарать - типа пацаны на такой машине, и без стекол и с колесом от девятины.... Ну а хули Михан вышел и грит вставайте с нами кто тут самый блатной.... Короче орал-орал, никто не хочет, все ссут... Подъезжает один тип на шестерке новой, сразу видно что навороченая какая-то... Поехали грит на сотку - я говорю поху, поехали. Знал сразу что выиграю. Нам короче махнули, а я отсечку сделать не успел, ну не получилось ну я ему побибикал(прикольный гудок, кстате) он вернулся и нам заново давай махать... И тут я не понял, щас уже помню плохо....
Он махнул, я все успел что надо - сделал отсечку, бросил сцепу а спринтёр мой не то чтобы не поехал - всё нормально попер, но прям вправо резко.... А я за руль одной рукой держался ну и он вырвался...А там как раз столб(нафиг он там вобще нужен, я не понял, на нем даже фонарь не горел).... Ну и я короче так неудачно об него ударился что акумулятор раскололся и еще какие то пласмаски справа... В общем незаводилась машина и помялась спереди сильно. Самому повезло, что башка из окна была и об стекло не ударился.... Так бы е6ло порезал.... Вот сейчас машина стоит в гараже, возил пацанов, сказали что сделать будет стоить 60 тысяч, щас работаю, зарабатываю. Надо будет еще купить новое колесо и заказать с разборки стекла(ну это фигня). И буду опять езьдить.
А так по машине - прикольная спортивная машина, прет вобще нешуточно, нормальный салон и мафон. Из недостатков - невместительная, руль тянет вправо и мафон тихо орет. В принципе нормально. Как сделаю может еще напишу как ездит. 

* * * * * 
А тут, последняя тема такая – начал я чинить своего спринтёра, про который в прошлый раз писал… Сразу скажу - кассы не было вообще. До зарплаты еще семь верст гaвном, а батя с мамкой как слышат про деньги сразу с темы слезть норовят. Орут, словами обидными называют… Короче на всё про всё выкружил я сорокет. В долги залез, холодильник заeбательский в эльдораде в кредит взял и сдал на@!#$ на кусок дешевее соседям, ну и продал пару шарошек шахтовых… Без машины один хeр не жизнь … 
Вобщем давай мы с пацанами ездить по всяким дьяволам-кузовщикам, узнавать чо будет стоить спринтёра выгнуть… Везде залyпляли цены какие-то нереальные… А хyли – ево, важного, привозишь в гараж, он чето смотрит, eблом крутит, а сам-то видит у пацанов деньги есть и тачка у них нормальная – вот и @!#$ляют… То семидесятник то восьмидесятник… Короче послали мы их всех фпеcду и поехали к чуркам на углекоп… Там у коляна корешок, 6ля, бюль-бюль-оглы какой-то, имя хeр упомнишь – колян ему гандубас продает… А я так еще подумал – какой с него, нах, костоправ если он сyка каждый день эту дрянь долбит? Но так, значения в тот кон не придал… А тот хули, обдолбашеный приехал, посмотрел, смотрит шарами шальным и давай вещать: «Ай-вай, самий харашо тебе сдэлаем, савсем от новой атличать не будишь!» В общим, если акцент не передавать, - Тридцаху, грит, с тебя земляк за работу ну а запчасти, @!#$, купишь какие надо… Трицатник это заибок.
А по запчастям надо было вот чево:

А)Крыло (какой дуремар придумал эту железяку крылом называть, я еще с малодетства вкурить не мог … Ну назвали бы пером, каким нить…).

Б)Две фары, два поворотника – мне этот зверь обкуренный, кстати, предлагал от шохи въeбать. Давай, грит, выпилим из дерева планку и в нее фонари захyярим. Типа Бэха…И глаза горят фанатично так, как у ваххабитов по телевизору … Хyли, они, чуробесы, всю жизнь по эти Бэхам прутца.. Окстись говорю, у@!#$ень, какая ф@!#$ Бэха? Мне эти Бэхи в рыло не eблись – у меня Спринтёр. Вобщем нужны были полюбак два фонаря родных…

В)Колесо(обязательно) и стекла если денег хватит. Хyли – лето. На крайняк можно Лобовик разбитый вообще выломать нахeр. 

Ну и еще куча всякой хрeноты, лень писать… Все равно в итоге ее покупать не пришлось.
Дело делом… На следующее утро, с похмелища, покатили мы спринтёра к этому вахтангу на углекоп… Как катили это вообще западня…Началось все с того, што из гаража мы его выкатывать вручную обломились – зацепили за @!#$пу веревкой к ЗИЛу, я за руль сел, ну и выкатили… А пацаны с похмельного облома говорят – на кой болт его передом тащить? Тем более стекло все поразбитое – давай задом его и потащим, а там рулить-тормозить через зеркало будешь… Я дурак возьми да и согласись… Посидели, покурили да и тронули. Сразу скажу всем – когда ездите с потушенным пихлом засовывайте ключ в замок. Иначе рискуете как я в тот кон, раздумывать о том как бы почетче катапультироватца… Короче руль закусило уже на первом повороте, а этим вурдалакам на ЗИЛе с такого перепою хоть бульдозер сзади привяжи – похyю… У меня ни гудок, ни мyдок нихeра не работает… Орал аж горло сорвал – ноль реакции… Сначала меня поколбасило по дороге… Там бордюр, тут бордюр…. Потом я подумал – решил хyярить волоком. Нажал тормоз сколько дури есть – спринтёр поехал как санки… Сижу вот… Давлю е6учую педаль, нюхаю резиновую вонь и думаю – как я е6лище им, тем кто в ЗИЛе, бить буду… Что интересно – так и доехали мы до углекопа как, 6ля, передвижной цырк.. Народ кто видел аж@!#$рты открывали…Я уже ломитца и орать перестал – хyли на перекрестках движение, тормозяку отпустишь он тебя дернет в сторону и повредим какой-нить экипаж… А у меня ни страховки, ни хyёвки, ни денег… 
Когда приехали мы на этот хeров углекоп – а там гравийка, пылищи подняли как тайфун прошел… Вышел я из зверя своего, весь в треморе, на правую ногу вообще @!#$ наступишь, смотрю на этих буксировщиков, а тем хоть в глаза нассы - по@!#$… О люди…
«Вместо бензина я пиво залил, всё равно едет – вот это, 6лядь, ЗИЛ!»….
Что тут сказать – из колес аж проволока полезла… Так что попал я так еще на три колеса Еще сразу подумал – буду литье брать… Но это потом…. Я на них тока нападать типа - чего же вы, 6ля, быки трелёвочные, делаете?.. А тут чуробесы наскочили, чето на своем «Гыр-гыр-гыр» ну и затолкали спринтёра моего к себе в бокс… Там у них какие-то занавески висят, собаки плюгавые бродят, муза ихняя мавританская качает – в общем, 6ля, нормальный сервис… Я чето пока смотрел успокоился, а пацаны мне толкают – типа лезь в кузов да погнали… На@!#$на@!#$… Короче я пешком решил прогулятца…

* * * * *
Не знаю, что так все налетели на меня, угораете вы что ли так?.. Ну получилась такая шляпа, что машину чуть-чуть повредил. С кем не бывает… У нас вон из из поцыков ни одного нет чтобы машину свою не хлопнул – хули, на наших дорогах как без этого? Михан вон на своей Ниве вообще елку снес, и некислую такую елку – типа как бля на Елках районных ставят на новый год. А было как – поехали мы на рыбалку нах, ну в смысле на рыбалку, а не рыбу ловить… На девятине коляновской и этой Ниве трелёвочной…. Приехали. Хули - река Томь, красота, самогону ведро, коряги всякие плавают, дождь @!#$ит, грязища – рыбачь не хочу… На@!#$чились мы, короче лихо… Еще солнце не село, а Сэм уже кончился… Помню – в реку@!#$лся и встать не мог, а больше нихера не помню….
С утра проснулся в каком-то валежнике. Смотрю – @!#$ец… Нива такая, улыбающаяся, стоит мордой на пне, рядом елка зеленая лежит на елке Михан с разбитым@!#$м спит… А метрах в двадцати девятина… Вроде целая, но в грязище, @!#$ по самые стекла… По такой трясине не то, что машине…. Да вопще@!#$ придумаешь на чем туда залезть можно… По телеку в такой херне, только африканской, бегемоты лежат… А, еще у девятки за морду сеть рыболовная привязана. @!#$ец, короче… 
И, в чем самая корка – никто не помнит как такая делюга могла произойти. Видать какой-то хер куда-то двинул на девятине и спьяну (потемну то хули!!) засадил ее в эту ебаную топь… Ну а потом начали ее Нивой дергать… Привязали, видать, за сеть, Михан ввалил как надо, ну а сеть, сука, отвязалась…. Вот он в эту елку и улетел, а@!#$ разбил об руль…
Такая версия остается… А мож они гонялись там друг за другом – но тогда@!#$ сеть, правильно?
В общем – @!#$ людей осуждать за аварии. Всякая херня бывает.

* * * * *
Ну а тут, пока что чуробесы меркуют – надо единый xeр запчасти покупать… Зарядил я наркоманчиков на квартале, вроде как мож что у их корешков-торчков есть чего… Тут прибегает один, Пиночет погоняло, есть, грит, как раз со спринтёра сотого две фары с поворотниками. У пацанчиков на разборе лежат где-то в Калачево(есть у нас такая ебенёвка)… Штуцер за каждую фару плюс по пятифону за поворотки. А сам смотрю – пинокио на приходе, аж чешетца весь как чесоточный и шары как у пуделя плюшевого. И денег ему давать чето боязно… Вроде и шпиговатца его раньше чем к ночи не потянет, но и ума у него, дегенерата, на всякое может хватить… Может он на каруселях приколется кататца.. Ну да ладно, говорю, тип ты стремный… На вот тебе два куска на два фонаря с поворотками, иди вымучивай . Коли вымутишь я тебе еще пятихатник подкину. Тот чето мычал, мычал, но потом вроде подписался и потопал куда-то… К вечеру писанулся фонари притащить. С крылом сложней было… Вроде как у нас по городу такой темы не продаетца. Ну что – пришлось просить Михана на Ниве смотатца в Кузню (есть у нас тут неподалеку один гламурный загазованный городишко), там всяко есть… 
Михан как всегда мутный с похмелища, но xyли – выручил, собрался да и поехали… В Кузне, хули, весело, спросили у мусореного на въезде за магазины, он какой-то завод назвал - типа там разбор невъeбeнный…. Ну и давай мы этот завод искать… Заехали в самый центр на какое-то кольцо ну Михан и e6анул по нему круга четыре… Я сначала думал он дорогу ищет куда свернуть, но пятом круге смотрю – у него уже@!#$ шальное от таких движняков, не знает куда с этого e6аного кольца съезжать надо… Я говорю – Михан, ты что залип то? Нахер тебе этот Индианаполис? Поверни уже куда-нибудь, тут все уже@!#$вают от нас… А тот говорит дескать – не@!#$и, видишь я сориентироватца не могу, а на всех поxyю – кольцо тут главная… Короче – оказалось что кольцо нифига не главная… Лично я чуть прям в портки не @!#$ся, хотел бы @!#$ – @!#$ся бы точно… На пятом круге едем мы к трамвайным путям, а нам наперерез трамвай… Красный такой, с колбасой впереди… И прет так уверенно – @!#$ец. А за рулем(я @!#$ знает, конечно есть ли там руль) у него баба с таким е6лищем как будто она на ледоходе плывет… Я уже тут неладное чухнул… А Михану по@!#$ – он на главной… Короче я уже в последний момент понял, что сейчас она меня на своем е6аном ледоходе этой колбасой насквозь и пронзит.. Я орать – АААА газуй ЕБАНАВРОТ!!!! Михан, конечно давай давить педаль… Тут я все вообще медленно помню – сначала я думал – обосрусь, потом Нива заревела, потом зазвенел трамвай, потом что-то шибко пиcдануло по машине, потом тишина, а потом пиcдануло еще что-то… Думал всё6ля… Попили пидaры сиропа… Шары открыл, огляделся и даже смешно стало… Короче колбаса трамвайная у нас четко на задней сидухе лежит, в крыле дырень как от снаряда, машина раком-боком, трамвайщица встала стоя и орет не слышно что аж 6ля стекло все слюнями забрызгано, а – самое смешное – еще нам в @!#$у нам какой-то лысый уе6ан на красной копейке приехал. Хохма – пиcдец. Кольцо вообще встало. Народ из трамвая повылазил и побежал смотреть кого там ихняя е6аная китобойщица на гарпун поймала… А дол6ое6, который на копейке, на капот сел, и за харю взялся, как будто Крузак со всей семьей в пропасть уронил. Картина – хоть под землю провались, а мне четвертый цырк за неделю чето совсем @!#$ был не нужен…. Я михану говорю – xyли, жди гайцов, сдергивай нивер с елды трамвайной, а я съезжу сам до разбора… А тот сидит, шарами вращает и бормочет – да ну @!#$, да ну @!#$… Хули – шок у человека. Я из тачки вылез, на лысого смотрю – он, @!#$, трясетца весь и на меня глядит. Ну я е6ло злое скорчил и как заору на него истерическим таким голосом (я xyли – в школе в хоре пел): «Xyясебе ты куда, душегуб, нас толкаешь!!!», отвернулся и быстрым шагом к таксистам пошел.

* * * * *
А продолжение, хули, ниxyя не смешное.....
С таксистами, я сразу выкупил, нужно нае6ать себя не дать… Я сначала высмотрел такого, более-менее матерого на удрюканной толи Карине толи Короне… Подошел… Слышь, говорю, старый, а подскажи на каком тут заводе авторазбор заибательский есть, а то мы с товарищем дорогу найти не можем? А почем ему знать, что мой писдатый товарищ – тот самый викинг, 6ля, которого трамвай колбасой пронзил… Ну он и отвечает как матерый – ну, наx, на стекольном есть. Я ему за цену – типа между делом - почем туда ездиешь? Да, грит, за стодвацать увез бы, наx…. 
И я ему сразу - так вези, епть! И в машину его блатную давай садитца… Он, хyли, тоже сел, посмотрел на меня так, уважытельно… Ниxyя ты, говорит, хитровые6анный какой. Завелись, поехали… Шэф, хyли, потеху свою врубил – за тюрьму и за волков… «А выкидуха, вдруг щоооолкнет cцуkо»…. И едет не спеша так… Ну я у него так, чтобы не скучно, поинтересовался промеж делом – у тебя, батя, отсечка-то есть? А тот чето покосился так нехорошо и грит – не, я этой @!#$ней вашей, наркоманской, не занимаюсь… Типа я у него за дурь какую-то подъяснился… А хyли с него взять – деревянный. Короче, довез он меня до какого-то каземата, 6ля… Как в кинофильмах про Сталинград. Xyясе, думаю, заводик… Таксозоиду я залyпил – типа обожди чутка, да обратно поедем. Ну и пошел этот разбор искать… Нашел… На входе головой об косяк еще е6нулся, но это по@!#$… В общем там какие-то типы странные, грязные шарое6ятся туда сюда, на вопросы никто не отвечает, мычат только – типа в офис иди… Хyли – нашел я этот офис. Там, воняет, какими-то деликатесами подгоревшими, аж рыгать потянуло, и чувак за столом сидит жрет… Крыло мне, говорю, надо переднее на спринтёра сотого, желательно серебристое… Тот, cцуко, чуть своим силосом не захлебнулся… Морду из тарелки поднял и спрашивает - Левое, правое? А я догнать не могу… Ну подумал кропалек и отвечаю – ну это как посмотреть. Если сзади, то левое, а если спереди то правое… Чувак аж приxyел от такого… Чето е6ло свое почесал, ну руки левую-правую посмотрел, подумал и по телефону давай звонить… Ну и говорит в трубу – слышь, Федорыч, а у нас детали левые-правые если спереди или сзади смотреть? Теперь, по всему видать, и Федорыч приопух… 
Вобщем ждал я минут пять… Чувак сбегать куда-то успел – я уже думал е6нусь тут его хавку нездоровую нюхать… 
Пришел, конь, довольный такой. Левое переднее если сзади смотреть, да? – спрашивает. Есть такое. Полтора рубля со скидкой. Брать будешь? А хyли не брать то? Конечно буду – денег как раз впритык.
Заплатил, спускаюсь вниз, дают крыло каким-то мешком обмотанное…. Пиздeц какое… Все в какой-то малафье перемазанное, в масле, солидоле горками мелкими как гаBно мышиное и воняет тухлятиной какой-то типа лука гнилого… Зае6ись… А чо, говорю, не наcрали-то в него для комплекта? А те давай гундосить – мы тебе скидку сделали, не хочешь не бери, другого нет, его отмыть без проблем…. Да и x yй с вами, думаю, взял крыло ну и на выход… Таксист, короче, меня с ходу в@!#$у послал – я, говорит, гaвно твое не повезу ни за какой x yй… И уехал. А куда мне с этой шляпой ломитца я даже сообразить не могу. А для полной радости, 6лянаx, еще и дождь пошел…. Короче с час я брёл пешком до этого cраного кольца, дошел с видухой – как чмошник прожженый. Весь мокрый, грязный и с мазутной железякой в мешке завернутой…. Нивы нет. Михо тоже нет. Оxyеть проще…
И телефона у меня нет, коню этому позвонить… Спросил у балбесов каких-то модных телефон позвонить – они, сyка, аж бегом убежали, потом у тетки спросил - она за сумку схватилась и чушь какую-то понесла, типа у него детей двое и живет одна совсем… Видать совсем я по заточке как чморюган получился. Хорошо – ума хватило, дошел до таксиста своего этого, знакомого, дал ему полтос, а тот мне позвонить дал, еще долго разглядывал так – нарк ли я реально, или дол6ое6 просто?
Звоню ему – куды ты делся-то, пёс кудлатый?? А тот мне – слышу синий уже – да не гони, приезжай в лохачи в Нике, я с уе6ана на копье десятку поднял… И отключился. Абонент@!#$ой пророс, типа… Ну заe6ись… Я у таксиста опять подъяснился – чо за Ника такая, оказалось@!#$овать до нее еще с полчасика, повезти меня никто такого не возьметца… А тема такая – Михо в руки денег давать вообще не рекомендуется, он типа – азартный… Ну дол6оеб то бишь – xyячит в лохотроны днем и ночью… @!#$я это такая – вишенки, там, зайчики выпадают. Для уе6ков уж самых беспросветных… 
Дошел я , короче, под дождищем и до лохачей этих… Смотрю – вот и нивер стоит с дыренью в боку… Ну и внутрь заваливаю аккуратно с железякой своей. Кругом, сцyко, эти ящики мозгозасирaтельные стоят, типы сидят с е6анутыми рожами и звуки – как будто роботы ибуцца…. А тут ко мне сразу охрана подкатила, вежливые сука, фуцманы такие – даже руками меня трогать побрезговали, толкают боками - вам сюда, типа, нельзя, здесь люди отдыхают…. А ему говорю – ты мозга мне не e6и, Нижневартовск на Оби.... человека во мне не видишь штоль? Я за товарищем пришел. 
А быканы давай меня к двери толкать, думал, сука, крыло погнут – нельзя, 6ля, сюда в таком виде… Ну я занервничал, конечно…. Ты, одному говорю, пошел на@!#$, а ты, второму, пошел в пиcду! Не@!#$ меня толкать! Ну и сам одного крылом в пузо ткнул…. Потом xyево помню… Чухнулся я на траве перед входом. Крыло, зае6ись, рядом лежит, дождь xyярит, болит все и трусы обоссаные… По всему видать электрошоком меня е6нули… Попробовал я в ниву ломица – а она сигналкой на всю округу орет… И чето мне так тоскливо стало @!#$… А Михаил, чорт злое6аный, гром его порази, из клоаки своей под утро вылез, пьянющщий в @!#$пень…

* * * * *
Волк, сука, тряпочный он, короче, этот Мехаил…. На улице утро, птички поют, людишки на работу и6ошат, я на лавочке сижу грязный весь, обоссаный и с крылом, а этот вепрь упитый в хламидию вообще ничего не соображает… Я xyли, подошел, пинка ему вдpочил, а тот улыбнулся пьяной харей так приветливо…. Ааааа, говорит, санчор!!! Прикинь, не дал, сyка, даж копеечки… На @!#$у, скотина сел, и вырубился. Если «не дал» - значит вкинул он все деньги в аппарат этот головое6альный, да и хep, в принципе, с ним. Каждый@!#$ит как он хочет… Давай я, короче, ключи у него искать от джыпа его дырявого - в один карман, во второй. Ну а тут из двери этот x уесосик электрический, типа охранник, выскочил и давай вонять - вроде как я его шмонаю по беспределу… Я ему уже так душевно говорю – да отъе6ись ты от меня, мегавольт, сцyко! Ну и так, в двух словах накидал ему, коню, што после ихнего учреждения у Михо и денег то остатца не могло, а ему самому, шлое6онцу мусоренному, я завтра наx уй голову топором отрублю… В общем – он мне еще раз своей x уйней электрической писданул, но от@!#$ся в итоге… И Михо и крыло трогать не стал. А мне во второй раз даже поxyю было – поднялся по быстренькому, ключи нашел, дотащил поросятину эту до машины, на заднюю сидуху погрузил ну и крыло рядышком положил…А что дальше делать – х уй просцы… Я пихло завел – а xyли не завести, на батиной четвере система одноx уйственная, печку въе6ал, вроде теплее стало… Ну, думаю, нех уй тут тусоватца, надо ехать… А я то весь стремный да вонючий... Ну нах, думаю ... Майку я свою обтруханную снял, штаны с трусами обоссаными тоже.. Подумал – да и выкинул всё нах уй. Снял с уе6ана перебуханного олимпиечку ну и застегнул – со стороны вообще@!#$ пойми, што я с голой @!#$пой за рулем сижу… Ну и поехал неспеша по указателям… Машина после спринтёра моего – @!#$ полное. Не валит совсем, гудит, пердит, руль х уй повернешь и отсечку хeр проверишь… Я то, xyли, грамотный уже… Еду типа по указателям, без всяких колец и вваливаю ниxyя – максимум соточку… Да она и не едет нихeра больше… Ну а дальше, 6ля, такая делюга… Впереди пост Мусорской – а я то, типа, трезвый как животное, все зае6ись, только прав у меня с собой нет и где все документы от этой сykанаx блатной машыны я хeр бы её знал… Тут я рискнуть решил. Была нах, не была... Думаю – ну должна же когда-то вся эта невезуха, е6ись она конем, закончитца? Попробую, нах, на дурака проскочить…. Но уже перед самым постом, припалил в зеркало и сразу понял – фортуна стоит раком,@!#$ проскочим… У Михо, @!#$а, нога из дыры вывалилась… @!#$едет такой мобиль, из него нога волосатая в кроссовке торчит – это надо штоб за нами колонна луковозов xyячила штоп они нас не остановили… Ну думаю – е6ать иво в рот, как эту то x уйню разруливать?? Ну гаец, понятно, палкой машет – тормози типа… Я торможу. Xyяк – в бардачок, xyяк – в козырек….документов, понятно, ни там ни там нихуищща нет… Подходит гайец, а я так окошко тонированное наполовину приоткрыл, тот мне xули чето жеванул на своем – «стырсыржнтбырмурпркин», ваши документы… Я ему жизнерадостно так говорю – здрасьте, вы погодите чутка, товарищь начальник, а я документы поисчу… А тот так припалил на меня строго, ну и это – выйдите, грит, из машины пожалуйста… И за пулемет свой нагрудный взялсо… Я, xули делать, дверь открыл и чето мне так стыдно стало пиcдeц… Только раз в жизни так стыдно было – я как-то в лифте сepанул жестко поутру, приехал вниз, а там четыре девки стоят, лифт ждут…. И сейчас стыдно стало прям также стало, пиcдeц просто как стыдно… Я, 6ля, думал олимпийку на мудя натяну а она ниже не тянется нихура, короткая… Ну а гаец... Хули гаец... Гаец аж@!#$л от такого, шаг назад сделал и стоит шары пучит на то как я мотню прикрыть пытаюсь. А мне, ё6аная жисть, чето вообще не по себе… Я чето в сторону попятился, в харю тому смотрю – а он вообще в полном аxyе… Ну я ему и двигаю, еще с улыбкой такой, чтоб не волновался – я, товарищ начальник, в туалет хочу, то есть сpать… Пиcдeц вообще, сил никаких нет, щас вот прям здесь обоcpусь… Можно я, а, до лесочка вон сбегаю? Гаец, смотрю, аж хавальник раскрыл – представил, по всему видать, што я щас в довесок к видухе своей еще и поляну им обдрищу, ну и головой так кивнул, дескать – давай… Ну а я как вдpoчил в лес бежать – лишь бы съе6атца нахeр оттуда. Ну добежал я до березняка, оглядываюсь – там уже весь пост на меня глядеть выскочил…. Ой пиcдeц просто… Один гаец уже Михо аккуратно за ногу дергает, другой в Ниву заглядывает, а я загасился в траве как партизан-натурист, 6ля, и сижу в аxye гляжу чо дальше то будет, даже комары поxyю…

* * * * *
Посидел я, короче, в кустах минут пять…. Думаю - для проcёpу уже предел. Гайцо уже вдоль дороги нервно ходят и в мою сторону резкость наводят. Вариантов, х ули, у меня было три: 
Терпеливый – в кустах до темноты зашкеритца… Учитывая то, что времени часов так семь утра, я уже в ах уе полном, @!#$ па голая, комары долбят и крыло в машине лежит на пьяном Мехо – гaвно-вариант.
Смелый – гайцов, сцyко, на себя в лес выманить, оббежать дорогу вокруг, подкратцо к Ниве и крыло незаметно оттуда ё6нуть… Типа Чингачгук голожо пый, только перьев в башню нафтыкать… Решил я гусей не гонять – во-первых нихepа я не Чингачгук, во-вторых гайцо такого викинга, 6ля, и подстрелить не побрезгуют, в третьих Мехо в плен возьмут, ну а в четвертых - куда я нах уй в таком виде с этой, е6ись она в рот, железкой попрусь то?
Кароче, решил я, нахep, идти сдаватца… Олимпиечку вокруг мотни обернул, ну и иду, жизнерадостно так, по травушке…. И ведь, сцykо, видел, главное – коровы пасутца, но значения не придал… В общем –@!#$ык я правой ногой в што-то мокрое и, 6ля, сразу понял во што… В рыло б я не ё6 этих коров, аж, 6ля, завыть тогда захотелось… Х ули, на ногах шлёпанцы-xyёпанцы с чуровой барахолки, носочки еще светлые, я же, ё6аный Федором, нарядный такой за крылом поехал… И чо то мне в один раз как будто пох уй стало, типа как второе дыхание. Пое6ать. Выхожу – олимпиечка так по-6ляцки на боку завязана, весь мокрый (роса, хули) и нога одна, в белом носке, аж по щиколотку в гaвнищще зеленом с таким, кусочками травы, 6ля… Гайцы, я думал, сy ка, заплачут… Чо то ты, говорят, неудачно. А мне, отвечаю, поx yй мороз… Мы, 6ля, панки-сыроеды… Тот, который в машине лежит, он вообще по этой теме не заморачиваетца – в штаны сeрeт. Е6ло такое, серьезное сделал и к машыне пошел. Документы у Мехо в портках оказались, в заднем кармане я их так, типа об олимпиечку приобтер, и гайцам тянy – заценяйте, 6ля, демиурги! Те в аxyе даже смотреть побрезговали, изжай, говорят, Сыроед… И ржут как кони. Xyли я им рукой даже помахал и ввалил ей с места как чорт, Мехо аж замычал чето.

* * * * *
Ну а дальше @!#$– веселье кончилось, подзаи6ло оно уже, ну поxyячила бытовуха… До дому мы домчались зае6ись… Я, @!#$с этой лавки взять, девятине и шохе со светофора просохатил, ну и победил косьмича каково-то удpoченного, но он походу не гоночный ниxyя… Ну а Мехаил пазик раз во сне ногой пнул – пазику поx yй, он железный.. Ну и так, по мелочи – народ залyпался по обочинам, да зело коровьей свежостью воняло. Да мне уже и поx yю было. Мехо я под окном у себя почивать бросил – пошел он фx yй… «Крутитца релетка игрет джаз, я проиграл, я пидapaс» Вот нехай пидapaс там и спит. Ну а я домой завалил как есть, x yевый, но родной - с крылом в руках, сцаный, сpaный и мотня из под подола… Сифа, канешно, пиcдец. Батя спьяну чето про зачатие в нетрезвом состоянии пропи здел, мамка хотела вены смотреть… Xyли делать - отмылся, порубал аки скот да и спать лег… Снилась х уета редкостная – как будто мне трамвай своей колбасой впердолить хочет, и током бьетца, а я от него съе6ываюсь по рельсам… Типа я тоже трамвай. Пиcдец , так даже с ганджубаса не пропрет – xyли, зае6ись за крылом съездили…
С вечера, как проспался, решили с коляном словитца xyли – надо Пиночета заловить с фонарями, да к талибам зарулить, глянуть че они там с болидом моим мутят да запчасть им эту cpаную отдать. Пиночет, сука, попался ужаленный в соплю… Сох сидел на лавке, е6ло чесал копытом и мычал чето невнятное. Где фонари то, говорю, животное ты, cykа, беспонтовое? А тот куда ломитца давай, типа давайте за мной…. Мы ему – куда мы наx yй с тобой пойдем, упи здень, ты, 6ля сидеть то даже не можешь… Тот вообще завял. Отпустило эту лошадь через полчасика где-то… Наx yй, ты, говорю, чепушило, на улитцу то ломишься когда вставишься? Типа – кайф сбить, отвечает… В общем уx yячил он куда-то… Вернулся. С фонарями. Два правых. Давай, говорит, пятихатничек вдогонку… И шары свои наркоманские таращит. И чо самое зае6ись – реально не вкуривает сxyяли это мы в ладоши не хлопаем и пятихатники ему не cyeм… Я то чето сдержался, а Колян его за гриву взял и заорал в харю - Слышь, Геннадий, мяса ты кусок, ты своим коматозным шарабаном хоть предцтавить-то такой кон можешь, чтобы человеку две правые фары могли понадобитца??? А тема тут такая – денег с этой животины назад получить это как… X yй знает… Типа как какой-нить децкий сад горит адским пламенем, а ты подкатишь к большой красной машине, типа дайте тачилу из шланга помыть… Навроде того… Но тут все вроде как и заипца разрулилось - гычу ему проверили разок, тот заверещал, дескать, виноват, давайте, говорит я вам мафон оxyевший подгоню за косяк за свой. И подогнал. Cykа, чудо-Пиночет… Реально оxyевший такой мафон, типа как миховские лохачи с виду – здоровый и весь в лампочках каких-то… Ну и поx yй, думаю, зато орать будет как сцykо…
Приехали мы к моджахедам, а там, 6ля6ля, фестиваль… Рев стоит пиcдeц, шавки ихние недоеденные гавкают и чето косятца они на нас как-то нехорошо… Здоровы были, говорю, православные! Как там тачила-то моя блатная? Ну и заваливаем к им в бокс.. А там - оxyительнейшая такая картина… Привязали они мой спринтёр к стене за морду тросом, сзади зацепили Бобик типа батон, и им, сykа, дергают… Я поначалу подумал – оббухались… Подхожу к бобону, а там за рулем чувырла эта сидит – бюль-бюль-хуюль… И реву аж очко дрожит – походу у бобика-то вся моща в этот сykа смрад и уходит… Тот вроде угомонился, копоти убавил и е6ло свое высокогорное ко мне повернул – ай, здарова, здарова, дарагой, видышь – делаим! Здорово, здорово, говорю….Гляжу - убился ты, чорт безрогий, вообще бесчеловечно… за x yй, сцyko, себя так дерни, мож отпустит…

* * * * *
Бюль-бюль сразу гоготальник свой темный надул так обиженно, на стыд мне надавить - типа я, сцyko, художника обидел… А меня весь стыд, 6ля, еще анадысь на гайцовском посту кончился… Я его так, по-дружески, как лошадку, сykа, по щеке похлопал и говорю – Вай какой ты маладэдз, билят, такую oxyeвше жосткую приколюху надыбал себе на работе! Типа потом травить будешь на своих чуровых тусняках – дескать, я спортивного спринтёра на Козле порвал? Реально порвать штоль хотел, дол6оe6ина??? И смотрю ему в глаза прям, строго так – у нас так в школе физкультурник из окна на улицу через решетку припаливал, когда мы ему, алкашу ебаному, в каморке дверь, сyka, гирями завалили… У бюль-бюля, по всему видать, очочело то слегонца сыгрануло. Давай он чето на своем лопотать…. Шютка, шютка – через слово припижьживает… Xyя, ты, говорю, гюльманды, шутки шутишь. Я раз тоже на работе по первости пошутил – достал в забое бычкана из кармана и мужичка по спине похлопал , дескать, ё6анаврот, подкурить-то дай… Тот мне как подкурил – я аж ноги подбросил. Кайлом, @!#$, в@!#$… Хули – шахта… Ну а тут мне чето Колян в ухо шыпит – пойдем, грит, посцым сходим… Я чето – ну нах, говорю, я пока тут обосцыватца буду, они еще что нибудь нездоровое вымутят, фантазия то у них, смотрю, 6ля, ниxyевая совсем, или, видать, зелье ты им совсем е6оническое подгоняешь… Спринтёра моего порвать решили, у@!#$ни… В общем, Колян меня чуть ли не за руку на улицу уволок, встал и смотрит на меня как на дол6ое6а. Я ему – ну сцы давай, xyли, без меня @!#$цо что ли? А тот – @!#$сцы-то?… о ты гусей-то гоняешь! Походу, говорит, тебе тогда кукушку кайлом нехepово стрясли…. Короче – объяснил он такую x yйню, типа это они не тачилу мою типа порвать решили по перекуру, а просто железку так какую-то правят… Где-то 6ля, в шалашах до сих пор живyт, а тут – изобретатели, пиcдeц…А Колян бюль-бюлю седня даже ганджубалину-то не подгонял ниxeра… А мне-то, 6ля, эткуда такие злое6учие тонкости знать… Xyли, заходим обратно, там уже абреки кучкуютца, как перед дождем… Чюрки, 6ля… Ну я им, дружелюбно так, накидываю – не сцыте, дескать, землячки, ибошьте дальше, я когда cцaть хочу всегда подгоняю што-то. Сыроед, xyли с меня спросу… 
Те потом приxyели, конечно, какую мы им запчасть добрую притащили… Крыло обмостованное и две фары одинаковых… А мне уже допecды, лишь бы валил спринтёр заи6ок… Мутите, говорю, чебуреки недожаренные, из того что есть, у нас, xyли, соревнования уже в пятницу…

* * * * *
X yли – от таких мультиков слов нет, одна матершына… Нехай успевают, упыри чернобровые, аппарат мой починять, а то чето мне без машины беспонтово живетца совсем. .. Весь движняк мимо кассы прет, хожу пёхом как дурак, хоть одна рогатка бы и6лищще поворотила. Хули – не ccы в труссы, я как спринтёра своего выкачу, жизнь, наверыча, пойдет реально мясистая… Прямо, cцyко, предцтавить могу – как я после гонок, на Тыргане отсечку вымучиваю, а сзади козы визжат и радуютца, аж мафона блатного не слыхать… X yли – закубатуришь тут, тема-то давняя… Я еще в шесть лет у братана двоюродного на деревне бензопилу нае6нул – он, тогда, cykа, дубосек, пошел пень какой-то корчевать ну и, дело то нужное, решил репу свою бестолковую одурманить – засунул рыло в бензобак, зарядил дышло топливом и лежит, шарами крутит… Союзмультфильм, 6ля… А пила, (Урал, cykа! Батя, как щас помню ёё с работы е6нул… мародер, 6ля, тот еще) лежит тарахтит чуть поодаль. А я сразу эту тему выпас– е6ать коня, техника ж! – подошел аккуратно и ей, cyka, дал просpaтца. Pучку газу до отказу… Рычала она, конешно, пиcдэц… Круче чуровского Козла… Дымищща, вонищща – я чуть, помню, не обтрухался тогда от счастья… Потом – x yевее. Сначала цепь порвалась и брателло моему перешабленному в ё6альник отлетела, а потом пихло заклинило наxeр… Пихло, в принципе, x yй с ним. А брателло по тяжелой попал… Его, косорылого, сначала в травму отвезли, приx yели там от его коматоза – он чето все про роботов фиолетовых нес, что это они его лазером так в космосе уе6али - ну и в дурке его по этой теме прикрыли, в отделе для шибко уе6атых … Приx yели от него походу и там, потому что домой его отпустили пиcдeц как нескоро… Щас он какой-то лак для ногтей xyярит, в хвост и в гриву, ну а на чердаке евошнем вообще крах, я к нему, ослое6у, даже подходить боюсь… 

* * * * *
День, cykа, сразу как-то не так заладился… Пиcдeц чето последнее время. С утра, токмо очко от кровати оторвал, гляжу в окно, Пиночет – собака серая на лавке сидит, и е6ло наверх таращит… Заходить, понятно, cцыт – на кой болт мне надо, чтоб ко мне в хату такие гуманоиды лукались? Спустился я – тот, cykа, аж синюшный весь как жаба. Литье, говорит, купи за два куска. Невзъе6енное, на семнадцать, от чиргана. Я чето подумал – фпecдyнаx, надо брать… Давай, говорю, на тебе, мучачос, кусок – пecдуй за литьем… Тот чето ломатца давай – да ну наx, да ну заx. Типа два куска и не меньше. У меня, говорит, Паскаль, эту x yйню за полторешник забирает… Мне аж, cykа, смешно стало. Паскаль это пиcдeц, как три Михо… Звать то его Витя, а Паскаль он ниxyя не за заслуги – оттого что в пасху родился. Так вот Паскалю этому по пьяни голову рвет не хуже брателло моего двоюродного… Даже по телевизору его раз показывали – типа маньяк. Это потом он по трезвяни, так рассказывал, терминатор, cцykо. Иду, говорит, вечером, в умате, никого не трогаю и тут смотрю, оxyеть! – Пи дapы сидят! Натуральные. Четыре штуки. Двое таких, даже с хохотальниками накрашенными… И ржут все противным ржачем, ну типа обидели паскалюгу в лучших чувствах… Ну и тот, xyли делать, давай, как говорит, «истреблять жo пое6лю»… A oн еще синий все за ЧакНориса травит – какой он@!#$вертительный, пудель ентот… Короче, корягу он какую-то с земли поднял, поломал там всех крепко… В итоге угомонился когда, дол6оe6ина, уже супостата добивал – попал кулачищем прямо, бля, в титьку… Натуральную. Хули – Чак. Потом забрали его. Оказалось – попутал… Головушка то взаправду отмороженная… Просто, чето, видать, девки у чуваков не шибкие были ну или темень.. В общем, подгон дурогон-Поскаль словил лютый – условно пару лет дали, но cykа, зная его шальную репу, по всему - скоро терминатору за забор отъезжать. Короче говорю я пинокио(а от него, 6ля, бомжатиной такой прет, что аж писдoц) – ага, копыть к Паскуалю, он тебе, если с похмару - а он, cцykо, стопудово с похмару – башку твою наркоманскую какой-нибудь скороваркой снесет, подумает – содомиты, 6ля, мстить пришли, и денег не даст – и будешь ты, капуста, на вокзале шляпу синюю душить… В общем на штуке сто мы и сговорились… Пинокио, мyдлo, еще денег вперед просил, типа штоб я его вставленого потом по всяким гетто разыскивал… Наx yйнаx yй. В общем, в итоге он за литьем аж бегом убежал, спортсмен, 6ля… 

И еще, хлопцы.... Такая тема:
http://forums.drom.ru/showthread.php?t=1150865064
Беда там у человека. Кто чего залечал за фонд - луканитесь туда, там нужнее. Сашо.

* * * * *
А я, делать неx yй, Коляна взял да и арабам двинул – инспекцию производить, как они там, коня мово гнедого к победам приготовляют. Смотрю – на воротах у них кто-то красной краской, здоровыми буквами «X УЙ» наxyярил – я сразу понял, 6ля, не к добру… Зарулили мы туда – крыло на месте, одна фара тоже и бюль-бюль обдолбанный в какашку вторую фару в руках крутит и лыбитца, как будто ему кто-то xeр щекотит… Ай, говорит, эта ж Иврапейский! Крыпежь снизу весь! И ведь скажешь ему что они обе одинаковые – у него в головушке заклинит чего нить, всяко… Так что я говорю – Бюлич, земеля, да xeр с ним с фонарем! Заводи, говорю! Глаза под лоб! Тот, понятно, юмора не вкурил.. Да, шутка, говорю – заводи блатной машын, да помчимся мы. А тут он со своей тупой улыбочкой гривой-то и замотал - гыр-гыр-гыр чето…. И не понятно ниxeра… Я тут заволновался опять – Слышь, говорю, дура ты колхозная, типа ты вместо того чтоб спринтёра моего делать обдолбился в дрова и тупишь стоишь, фару вертишь?? А у того видать, защита в черепушке сработала, от перегрузок… Посмотрел он чето диким шаром, и в подсобку к себе у@!#$овал. Мы переглянулись с колянчиком , да ну и стоим, ждем… Прошло минуты так полторы и тут пиcдeц – фанфары, цырк шапито… Из двери вываливает братва ихняя талибанская друг за другом… Я думал обоcцусь на месте… Ой 6ля – в школе у нас, на географии, плакат висел – Ыволюция человека. Там, 6ля, друг за другом в рядок е6ашат всякие австралопитеки с палками, троглодиты горбатые, ну а первым – тип такой волосатый, навроде как человек… У нас еще юморные кэпы в школе елдaки такие, зычные этим чувакам пририсовывали… Ну а тут – x yйня один в один. Вываливает колонна такая, по росту, пять человек… Бюль-бюль третий – типа троглодит. А я смотрю на эту шнягу и залyпaюсь, остановитца не могу – видать картинка-то с концами в памяти, cykа, крепко подзасела. 
Мне самый передовик, типа человек, чето двигает за все движение - типа что оxyел я, за аккумуляторы-xyяторы какие-то, а я ржу и никак остановитца не могу… 
Короче нашли мы минутов через пять с австралопитеками понимание – те за какие-то железки ухватились и нас, в итоге вместе со спринтёром, вежливо фпесду послали. А за труды свои е6онические три куска попросили. Лично мне ЧакНорисы мало поxyю – денег пришлось дать.

* * * * *
Ну а дальше понеслась ниxyевая такая тема… Гоп, гоп, чидагоп, а я спиваюсь… Пи3дeц просто что началось… Вызвонили мы Михо. Он вепрь, хоть и обиженный как бапцо – типа из-за меня у него джып теперь дырявый и сцеплению пиcдeц – но приехал. Важный такой, cykа, с тросом, дыру плакатом от Колы-Колы залепил… Я еще решил сразу – наx yй все эксперименты. Трос за морду завязал на морской узел – не развяжетца хоть уcpись, ключ в замок вонзил, сел поудобней и Мухаилу заяснил прямо подробно чего творить не нужно. Газу давить до отказу, тормозить резко, гы, и трамваям давать тоже не время. Тот, понятно, шутки моей не оценил… Сели поехали. С колесами такими ездить конешно уматно – машина вверх-вниз дрыгаетца как у нигеров, еслив бы не литье и гонки я бы, поx yй мороз, так и оставил. Ну а так, на веревке гончить, пиcдeц, мрачно… С отсечкой, дураку понятно, борода…. До гаража мы так овощами и доперли. Тут колян телефон свой гaндoнский в первый раз и достал, запел он, 6ля: «гоп-гоп-чидагоп» – мохнатка ему какая-то звонила, дескать, приизжай, бухнем, любимый… Тот ей, мaндaвон, сладкой жизни с мокрыми письками походу и наобещал… 
Закатили мы зверя в гараж, Коляну, на евошний чидагоп, обезьяна эта еще раз повонила – меня уже тогда эта xеpота поднапрягла, знал бы я тогда…. Ну а под капотом тема такая – аккумулятор талибан выкинул наxep, а рядом с ним какие-то пластмаски cpaные развороченные в корень… Xeр бы знал.. Ну мы покубатурили мало-мало и выкупили – одна пласмаска прямо, cykа, в пихло могучее идет - её мы вообще оторвали наxep, она для бижутерии там. На жЫге такой шляпы нет и поx yй, ездиет. 
Вот вторая xyета, была, cyka, неспроста… Проводов из нее торчал xyев пук и финтифлюшек всяких валом рассыпухой. Тут-то мы и подтухли... Михо акум с Нивера снял, мы клеммы прислонили, еще проверили плюсы-минусы всякие – xyёк… Не бибикает даже… А меня как мегавольт кузнецкий током жахнул – я в эту тему даже соватца боюсь, Михо еще по малодецтву током уе6атый, а Колян, хоть и работает на заводе, по этой теме вообще не петрит… Тут у Коляна опять – гоп-чидагоп.... Ух 6ля… Пиночет это беспокоится, где ему скорей денег на литье сменять… Ответ ему дали – нехай в гараж прямо с литьем и чешет… Пришел, минут через пять не более, с двумя мешками картофельными на горбу, румяный такой – думал сдохнет прям на пороге… Эк тебя, тыркнуло, говорю, стайер… Садись, охолонись, водички испей водопроводной! Тот аж затрёсся как самотык – типа денег давайте. Xyли – вмазатца припрет, походу и на Арарат залезешь… 
Пинокио с деньгами убег, а мы остались, как три барана – глядим в душу спринтёру и понять не можем что делать, хоть в глаза наccы… Покурили раза три, попробовали аккумулятор наоборот прицепить – хоть бы x yй. Колян уж домой сгонял, приволок пирожочков похавать и пивка полтораху… Пирожочки, cykа, яд вообще – с салом. Кем уж надо быть чтоб такие испекать мне, 6ля, невдомек… Я два штуки с голодохи оxyярил – думал точно срыгну… Но сдержался, побрезговал… А пиво это злобное вообще зазря глыкнули – и не трезвый и не пьяный… Полупокер, cykа… Пара двоек… А Матвей то стоит… Ну и надумали мы уже каким-нить блатным ремонтерам лавку сызнова тянуть, как тут припиз дохал, 6ля, добрый гном-избавитель… Пиночет пришел, вмазанный как скотина, аж приседает… Ыыыы, говорит, пааацаааныыы чоо вы тут с правадами мутитееее тоооо ааа?.... И засох… Пecдyй, говорю, в ад, масть дырявая. У коляна опять чидагоп запел, я чето отвлекся.... Потом смотрю, а Пиночет чето уже Михо заясняет… Не гаааните, мычит, пааацааны, я же киповец… Я ему – какой ты, наx yй, киповец-x yиповец? Нарк ты, сука, беспонтовый. А меня чето Михо угомонил – пущай, говорит, это тело, пока на приходе, чего нить там поковыряет, он, типа, реально на киповца обучался… А че за киповец – я до сих пор не вкурил… А так еще думаю – как щас током его уя6ёт уколпашенного, так мы еще одного клиента в дурку подгоним… Xyли, опыт есть… В общем, колупался Пинокио в потрохах коня-огня с полчаса точно… Меня уже с пива подотпускать начало, ну и чето пироги коляновские, походу, @!#$ой пошли… Что там наш киповец мутил – x yй победи. Я ему уже рогатину раза три бить собирался, как он там, 6ля, ё6аный вандал, провода выдергивал… Колян оттаскивал – он со своих пирогов блевотных богатырь покруче Паскаля… И тема его эта – гоп-чидагоп, ну уже конкретно подзае6ла… В общем Пинокио там в полуприседе, вымутил вот чего – это, предохранители, говорит. Они там, по сути - не пришей к пиcдe рукав. Все наx yй со входа оторвать и на выход привязать! Вуаля, говорит, чмо французское, … У меня cykа мандраж такой – аж, не стерпеть, на очко пирогами захотелось, но я сдержался, конечно. Xyяк ключом – спринтёр, cykа, сразу затарахтел! Ни подсоса, ни xyёса! Огонь – машина, одно слово. Я сразу за руль, соскучился же в хламоту вообще. Пиночету говорю – рыло твое мутное, если отсечка пропала я тебя, киповца, в погреб посажу! Е6ыкс ей тапку до талого, сначала думал – беда, а потом – ниxyя!!! Есть отсечка!!! Xyли – потушили мы дрыгло сразу, решили литье примерить да и за аккумулятором писдовать. Тут мне чето чидагоп временно поx yй стал, но cykа, ненадолго… С литьем, 6ля, залипуха произошла. Подняли мы болид мой на домкрате, колесо девяточное отвинтили – корячим чиргановское и так и сяк, не подходит хоть голым пляши… А тут уже Колян - xyли Пиночет умник всех своей находчивостью заразил - мыслю родил – давай, говорит, дырок насверлим где надо да и вмyдoхаем колесья без проблем… А так вся самая xeрня и начинается.. Я еще в этот момент подумал – мож все таки сходить, освободить пироги эти, где нить за гаражами, да поленился чето… В общем притащили второй домкрат, достал я дрель с новым сверлом, подняли мы машине морду, отвинтили колесо родное… Приложили, как подобает, к чиргановкому, место под дырки наметили.. И тут началось – Михо (пивка-то хапнули!) давай башку под машину совать, какие типа тормоза тут xeровастые… Передние, лечит, как у меня на Ниве, даже ниxyя невентилируемые – откуда, еще скотина, такие слова знал?... А я чето закусился – да ну наx yй, говорю, какие к xyям невентилируемые? Зае6атые тормоза. Вентилируемые это с вентилятором, по твоему, штоль? А тот с важным таким фасадом – это грит, когда с дырками… А я, cyka,по телеку где-то такие видал, и расстроился чето даже. Пое6ть, говорю, сделаем – насверлим щас дырок, лехко! Гоп-чидагоп, вся x yйня… Держи, говорю, знаток, дрель, лезь под Матвей, да и пробуй… Сверли, 6ля…
Тот и залез.. Наxyя он изнутри сверлить взялся – счас иди пойми, задним-то умом и кобыла сильна…
Дрыг-дрыг он дрелью – чето, говорит, не сверлитца! Я ему – руки то, под x yй заточены, вот и не сверлитца! Я, говорит, тебе щас с ноги ё6ну! Я ему – ну и ё6ни! Ну и ё6нул…. По домкрату… Ёёёё6аныйврот чего тут началось… Смотрю – спринтёр вперед поехал, неотвратимо, сykа, как лавина… Я – орать, Колян!!! Пиc дец, лови!!! За крыло её хвать, Колян за бампер – поздно, наx yй, ё6нулась ужно… Михо орет аж уши закладывает и хрустит чето… Я, скоко мочи есть вверх ёё тяну, аж шары вылезли – жалко ж пацана, пиcдeц! Колян же, смотрю, пиcдец, на качка телевизионного похож стал – все жилы наружу, страшный аки чорт… Тоже орёт. Я думал – пускай он в одного тачло подержит, а я домкрат подыму. Xyя там! Чуть ослабляешься – Михо трещать весь начинает, как бурелом, и орать, cykа, как будто его на части рвут… Мне жалко его пиcдeц, а тянуть, 6ля, сил уже не хватает и жижа@!#$ьная, пирожковая, приперла так, что мочи никакой нет… Колян тоже, смотрю, только мышцо расслабил – затрещало, заорало. Ой-ёй-ёй бля…. Я ору – Михо, xyли ты ревешь, вылазь наx yй оттуда!!! Колян тяни 6ля!!! А тот, вентилируемый, извивается, cyka как глист, орет, хрутит, и ни двигаетца ни на децел… И такое ощущение, cykа, двоякое – как будто подвиг какой совершаешь, но при этом беспонтово чето на душе пиcдeц… И на клапан давит, аж ж oпу сводит… Колян, тот вообще перестал звуки издавать, фиолетовый цветом стал от натуги, шипит токо – @!#$орать, калитка закрытая, да и Михо уже визжит как поросятина, причем одними звуками – хоть бы матернулся…. Ну а где-то через час у коляна телефон звонить начал, видать про@!#$щща его спиртяшки на грудь приняла нужную дозу… Хде, бля, типа, мой сердешный… Гоп-гоп-гоп-чидагоп, а я спиваюсь… И так!!! @!#$орвань!!! До самой темени!!! Без передыху!!! Вот и думаю – чо раньше не выдержит: Коляновское мясо, мое мясо, кишка моя пирожковая, Михо, или наши нервы…. Сначала сдалась ж oпа… Мне хули, уже не привыкать… Потом нервы… Гоп-гоп-чидагоп… Я, тихо так, говорю, сначала, 6ля, телефон твой сломаю, потом е6ло овце твоей тупорогой…. Ну она сука, звонит и звонит, своим чидагопом…. А я уже сам посинел и захрустел, не хуже сверлильщика… Колян тот вообще весь черный, как труп моченый… Cyka, a расслабляешься – Михо арию дикую выкатывает и ногами сучит как эпилептик… Шмурдяк у меня в портках остыл ужо и по ногам обтек… Цвет, 6ля, как у мебели офисной… Ой, я думал сдохну…. Гоп-гоп-чидагоп… Ой @!#$а!!!!!!!!!!! 
Короче, x yй это толком накидаешь…. Пиночет, вобщем, в гараж завернул уже затемно… Батарейку в чидагопе мразь уже к тому времени посадила… А Пинокио-киповец, молодец, xyли….Под тачло пень подложил и с одной стороны домкрат приxyярил…. Я, 6ля, упал где стоял, заплакал и вырубился… Как cykа, псих… 
На неделю – в забой. На рызину зарабытывать... Пecдой пошли гонки…. 

Продолжение ниже, в комментариях.


--------- 
А что - если тут кто главный есть, зафичьте все что я про спринтера написал прям в сам отзыв... А то тут что-то слова пропадают...

--------- 
Выходные, понятно, тоже раком встали… Сначала батя тактично так подъяснился, чего это я в последнее время в штаны оправляться решил… Xyеплетом назвал. Мамка опять вены давай смотреть – аж в трусы заглянуть ломилась. Типа ей x yй разбери какая «тётя Вера на работе» посоветовала…. Я ей зaлyпил так – веди сюда тётю Веру, я портки только при ней снимать буду. Нарка, cyka, во мне увидели… Хотя xyли – я после ё6аной становой тяги с сутки ходил, 6ля, как робот Вертер, да и cцано-cpаные пачки эти, понимаю - подозрительно… Не очень, короче, после гаража было… Коляна – того вообще после той делюги в обезьяннике районном закрыли, как буйного… Он, скрытный 6ля, подробностей не рассказывает, но капусте своей он в итоге на башку кастрюлю с супом надел… В травме снимали. Типа предъявила она ему – xyль ты трубку не брал? Поделом, 6ля буду… Я бы по кастрюле еще и кияночкой какой-нить ё6нул, для пущего эффекта… Ну а с утра, е6ать коня, новая радость – к бабульке моей родственники какие-то погостить приехали, типа проездом, откуда-то оттуда… Что за родственники – x yй победи, я, cyka, родственной связи спросонья так и не чухнул… Чей-то брат, кому-то сват, пятой сестры второй муж – короче, cyka, кровинушка родная, не нажраться грех… Я как проснулся родня, видать, была уж в умате полном потому как просили по телефону они меня какого-то младшенького забрать. Типа чтобы я его развлекал, пока родня обожратая ж опой пузыри пускает… Я уж и так и разэдак откосить попытался – мне ж, е6анарот, резину и аккум искать надо, так мамка мне такой арбуз выкатила, типа семья это святое, все дела… Да и в рот оно е6ись, думаю – где там этот младшенький?.. Нехай, думаю, тогда со мной и шарое6итца… Ну пошел к бабульке… Ох и ё6аный ты в рот!!! Там такой младшенький – оxyеть проще… Репа такая мясистая, на полбалды меня выше, мотня на голове длинная такая, кудрявая и, пи здeц-пи здeц - кольцо железное, в носу прямо… Заточка, короче, вообше ниxyя не местная… Сидит, мохнорылый, за столом, в одной руке огурбан мочёный, другой рукой перед бабкой моей машет и качает бред какой-то с умным таким е6лом – вот, говорит, мать, у вас здесь тема лизинга ну абсолютно не развита! А бабка, спьяну-то, смотрит на него глазами шальными и головой кивает… Я уже тут приxyел слегка… Ага, говорю, ниxyя ты, cykа врубной! Тема лизинга, cykа, вообще в зaдpоте… Сосать – сосут, а лизать не лижут… Коли бабенку припрет какую – x yй чего… Так что это ты, кудрявый, правильно подметил. Тот чето рот открыл сказать, а я его по плечу так, дерзко прихлопнул – здорово, говорю, Федя! Меня Саньком зовут… Тот приподнялся так - штаны, cykа висят, аж трусы видать – хай, отвечает, а я – Джордж. Тут я чето совсем приxyел… В смысле, говорю, Джордж? Типа как Джордж Буш что ли? Тот заржал как дурак и такую тему двинул – меня, говорит, вообще в реале Георгий зовут, а в своей тусовке я – Джордж. Тут мне чето смешно пиcдeц стало. Поx yй, говорю, a вы там в своей тусовке в ж oпу часом не поретесь? Нет? Ну заeпца. А я, говорю, тебя буду звать Гоша… нет, лучше - Гоня. Ты, говорю, Гоня упряжь с носа сыми пожалуйста от греха, да портки подтяни – у нас тут, xyли, провинция, не поймут. Ну и попрем с тобой колёса, ну в смысле резину для машины моей блатной поищем… Тот, xyли, е6ло потаращил малёхо, но сбрую снял. И попи здохали мы с Гоней на развал наш колесный… Над нами сразу поцыки на подъезде выстегнули – ниxyя, ты грят, Сашо какое тело нахлобучивать погнал. Я,xyли, нихера говорить не стал, гыкнул токо… А дьявол, этот, веселый такой – а что, говорит, у пиплов за Фан? Я, честно говоря, смысл че он говорил вкурил не совсем … Это, говорю, олень-золотые рога…. фан, по-нашему, это когда воняет @!#$асто, а пиплами-хуиплами, или как ты там, я бы тебе здесь никого называть не советовал – не поймут прикола твоего, да зуботину снесут. Тот гривой кудрявой помахал, но, видать тему до конца тоже не просек… Да и поx yй. По дороге еще подъяснялся так, между делом, на разные темы… На чем, говорит, передвигаешься то? Ну я так понял, это он про машину он мою спросил – за колесами же все таки идем. На Спринтёре, говорю, слыхал, нет, за такого? Сказал что слыхал, но, cykа, без уважения – спи здeл, по всему видать… А потом залyпил вот что – у вас тут, смотрю, гопота какая-то одна… А есть пацаны-то тусовые?… Гы, 6ля.. Ну были, говорю, двое тусовых. Гнида и Плащ. Один сидит по статье беспонтовой, а второй походу уже кони двинул… Так, 6ля, за разговорами до развала и докопытили… На развале, xyли, барыга сначала колеса на 17 выкатил – cykа, трактору, под крыло не влезут… Ты е6анулся, говорю, чтоль? Мне на спринтёра надо, спортивного, а не на кировец… Тот другие нашел, зае6ательские такие, мне прямо сразу понравились… Ну и цену залyпил – пять кусков штука. Я как е6ло злое не корчил – не хочет, мaндюк, дешевле продавать и всё тут… Ты что, говорю, x yй съел? Я же, 6ля, тебя, волка, знаю, у тебя же наценка на треть! Уступи кусок-то… А тот, cykа, увидал, видать, с каким я гомодриллом подкатил и не двигаетца по цене ни в какую… Xyли взять – барыга. А я расстроился чето пи cдец – колобашек то столько нет, а в кузню – ну ее в x yй, я больше не поеду… Ну побрели мы потихоньку назад… Дай, думаю, коли 6ляцтво такое, хоть с человеком пообщаюсь. Ты, спрашиваю, Гоня чем живешь то? Ну, в смысле, увлекаешься чем по жизни? Тот приободрился чето, ну типа радость общения - я, говорит, оккультизмом увлекаюсь, металл тяжелый слушаю… И названий каких-то набуробил нерусских, я таких x yй бы знал… Ну оккультизм, говорю, ботва понятная – вурдалаки-упыри всякие, ты видать оттого шнобель себе и пробил.. А металл тяжелый слушать это как, ё6 макарё6 - в смысле ухо к рельсу прислоняешь? Тот мне опять какого-то порожняка нерусского нагрузил, ну и напел чето даже – мне аж не по себе стало, кто услышал бы подумал – дол6оё6ы… Ну ясно, говорю, зае6ись так то…. И что, всё штоль? Тот закубатурил чето, кудри пошевелил и отвечает так, задумчиво – ну я это…тусуюсь еще с флэшмоберами, граффити интересуюсь, расширением сознания… О! Вот тут, сука, я тему нужную и выкупил… Это говорю, вообще з@!#$ок! Есть тут у нас один типец, тоже расширяет. Ему то мы, 6ля, резиночку оxyекрутительную и закажем! Прип издохали мы к Пиночету по бырику – до Гони, правда, кренделя какие-то молодые @!#$сь, типа закурить дай, я им, xyли, предложил с одной плюхи обоим накуритца… Поxy й. Пришли мы к Пиночету – на подъезде бабка егошняя сидит… Xyли – она всегда там сидит, даже зимой, е6ун когда… Здорово, говорю, бабуль, внучок-то твой дома или во двор играть пошел? Та прищурилась чето и в ответ - здраствуй, типа внучек дома, с друзьями, суп варит… А девка, говорит, у тебя Саша, сразу видно, здоровенькая такая. Молодец. Как зовут-то? А мне 6ля, весело пи сдец, но, cykа знаю – в разговоры ввяжешься, так до утра от тебя не отъе6ётца… Ага, говорю, масластая пи сдец, огонь-девка, Гоней зовут, - ну и в подъезд… Уже на площадке понял – cyka, гычу варят.. Звоню, Пиночет – нарк е6аный дверь открывает, радостный такой… Внутри – пи здeц… Вечеринка у пинокио дома, висят все торчки и наркоманы района… Гычей воняет, аж торкает… Конопли сыромятой мешок стоит, и уе6ки всякие шальные тусуютца… Штук шесть, не меньше. Xyли, я Пинокио сразу за хобот взял – слышь, ты, говорю, нарком Ежов, уе6и-ка мне резины комплект на семнадцать с развала куска за два…. Тот, xyли, помялся, поломался – на трех и порешали… Давай, говорит, Сашо, молочка-то жахни пару хапок… Я, xyли, отказался в грубой форме – наx yй надо… А Пиночет чето Гоню за рога хвать – пойдем, говорит, может ты манаги хапнешь?… Е6ало, 6ля,хлебосольное… А Гоня так повеселел чето – а давай, говорит.. Прихожу на кухню Гоша-гомодрилл себе из кастрюли наxyячил полстаканяки и сидит, готовитца к старту… Я так репу его волосатую на себя повернул и говорю – как шахтер, рекомендую тебе пиночетовскую@!#$ню не употреблять, а если и употреблять то не такими дозняками, ё6аный ты изменятель сознания…. Тот чето захихикал тупо и напитка намахнул… Ну, думаю, к нам едет цырк… Цырк приехал внезапно. Прямо, cyка, словно гром…Едем мы на железном пазике. Домой, типа, едем. Обезьяна эта мне, с довольным таким мурлом говорит – чето у ваших фармацефтов пачка какая-то несерьезная, не торкает вообще…. Я ему уже чего ответить хотел за фармацефтов – наши они, или нарки беспонтовые - отвлекся чето, поворачиваюсь – оxyеть мало… Сидит этот бейбут, шары в кучу, зеленый весь и пасть приоткрытая… Ты говорю, топку-то прикрой, не торкает тебя… А тот, сука, затрясся чето и забормотал – половина всего, говорит, черное! Ниxyя ты, отвечаю, дурак… Ты не гони – xyли половина? Вообще все черное! Тут этот, не торкает которого, как затрясетца и ломитца куда-то давай с шальным рылом – я говорит, должен идти. Я аж оxyел. Давай его, вроде как, базаром тормозить, типа – слышь ты, дуремар, кому чего ты наx yй должен? Куда ты наx yй, угaндoшенный ломишься? И так, cykа, готовый клиент, а если еще и под манагой – вообще xep найдут потом… Причем, cykа, это же я его пидapaса «младшенького» вроде как гулять повел…. Ну пи3дeц, короче, очередной… А этот, чепушило обдолбашенное, зеленый весь, слюни изо рта текут, бормочет чето и ломитца прямо напролом… Я прицелился так, пиcдaнул ему в рогатину аккуратно – смотрю, вроде кайф сбил, присел, бормочет чето под нос… Пока доехали – он еще раза два подрывался… У меня уже рука левая заболела е6отину ему бить… В общем, гром меня порази, из автобуса Гоню пришлось на горбу выносить. Вынес – че делать с ним не знаю… Сидит на остановке, за е6ло схватился и рычит чето, cykа вепрь… Сидеть здесь с ним – я е6ал бы, ну и домой эту чуму тащить тоже ниxyя хорошего.. Xyли, взял я в ларьке воды, полил головушку кудрявенькому… Того, вроде, чутка отпустило – ой, говорит, как меня тучит-то ужасно… Да ты што, говорю? Вот ниxyя-то себе! Чтож ты мало хапнул то? Е6анул бы поболе, @!#$это сознание, изменять так изменять.. Он, cykа, я думал, заплачет… В рот е6ать - за гребень его цоп, и во двор поволок, пока он мало-мало вменяемый… Зае6ись – на подъезде Михо тусовался, весь, конечно, кривой-хромой да и x yй с ним…. Сели мы на лавку, Мехаил сразу выхватил аж до слез 6ля, подъяснился откель я такую приколюху притащил, ну и давай ныть как ему, викингу, невыносимо было под спринтёром моим лежать… Так неx yй, говорю, псина, ногами сучить! Тут чето Гоня засуетился – водички, типа, дайте попить… А самого шторит, аж смотреть страшно, все срыгивает зеленкой какой-то – в принципе е6ет мало, мы его на травушку рядом приспособили… Какая, к xyям, говорю тебе водичка, зелибоба? Ты же тогда вообще стража увидишь. А тот замычал так жалобно – xyли, пришлось дать… Торкнуло это тело минут так через пять. Мы с Михо аж приxyели. Гоня на ноги вскочил, хавальник шальной на нас задрал и завизжал противным таким визгом – Бес во мне! И давай к Михо патлы тянуть… Спокуха, говорю, хрящ, без пены! За шкворень поросятину ухватил и на @!#$у так посадил аккуратно… Тот визжит и ногами дергает типа его кто-то коцнуть пытается… З@!#$ательской зелы, хули, Пинокио наварил… Пришлось Гоне еще разочек в@!#$ зарядить. Вроде успокоился на полчасика… Потом опять бесов гонять попер… Михо конечно от такой беды в полном@!#$. Давай, говорит, может беса с него изгоним – палкой его осиновой по лбу оxyячим? Смех-смехом, а пе сда кверху мехом… Делать-то чето надо… Я уже говорю – мы так, пока этого сатаниста отпустит - а отпустит его пи здeц как нескоро - все е6лище ему разненесем… И @!#$ не факт, что это ему помогать не перестанет… Решили мы, короче, так: Гоню в подвале закрыть… В кабинке железной. Оxyеет он там конечно на славу, даже боязно за сатаниста как-то… Главное, чтоб не е6нулся. Оттащили мы Гоню волоком, шнурки, ремни и прочую@!#$ню мы с него забрали… Штаны оставили – на них, мы так покубатурили, удавитца x yй получитца, а без них он еще посредь ночи змея одноглазого увидит… Ну и оставили ему водицы – жару поддавать. В общем закрыли его там наx yй, с бесами – xyли делать то еще было? Прихожу домой – там, 6ля, Бухенвальд… Гармонь орет… Где, говорят, младшенький-то? Все зае6ись, говорю… У Михи младшенький, видак смотрит… Ужасы, нах!

--------- 
Отцы, Сашо ушел под землю... В смысле - работать. Но он вернетца!

--------- 
Привет от Сашо... С работой, в @!#$бы она не упиралась, труба полная - неделю в смену это не @!#$собачий... Так что я после забоя них ера вам красиво не накидаю, так, по-серенькой... В общем тут, я е6ёшь, начало недели задалось @!#$@!#$ не х уевей чем конец предыдущей... Х ули - мне с утреца, еще засветло, на вахтовку@!#$овать и в подземелье и6учее лезть... Тут Гоня и подъенул, дуремар-оккультист курчавый... Х ули - я на лыжи спозаранку, думаю - ну, заценю как там, @!#$, вальпургиева ночь пролетела... С ука, а ведь еще когда туда шел - гляжу у бабусек на подъезде лица такие взбудораженные, ни@!#$не утренние.. А мне спозаранку чето по@!#$было... Короче, я в подвал, а поначалу чето со сна подогнался - вроде дверь открыта...Х ули, думаю, а вдруг Гоня - уе6 ан пещерный, вонять начал ночью - да до корифанов докричался, таких же на головушку ё6нутых, а они его с каземата и вызволили... У нас-то, епть, имеются экземпляры, как раз по ночам шарое6ятся... Спиртяшки как нах уячатся, так грех, х ули, по беляночке-то упырьков не погонять. Был у нас один, @!#$, замечательный сосед, этажом ниже жил - тот жахнул под новый год какой-то жижи парфюмерной и от жены со страху на шкаф залез. Нож взял, махал им и орал как @!#$ нутый, что она его, с ука, запороть собираетца... Прям так и орал - запороть. Чего он там удумал - @!#$победи... Часа два орал, пока в трезвяк не не оформили. Ни@!#$ кстати, вроде отпустило - нынче в детсаду сторожем трудитца... Ну а тут я и думаю - е6 анутца, если щас такая делянка, то пропал по ходу Гоня. Такой викинг, с ука, больше получаса на свежем воздухе не протянет... Смотрю - а ни@!#$подобного, за@!#$сь,на месте замок... И тут меня - х уякс - рука чья-то за плечо хапнула... А с меня еще думки не отлегли... Так я думал с перепугу - пиз дануть туда с кулака наобум, да, за@!#$сь, сдержался... Смотрю - га-га! Участковый. С дубиной и фонарем. А за ним толпой бабки подъездные терсятца в полутьме. Я аж загоготал как дурак. Он у нас х ули, коррупцыонер - ничего тяжелей чуровских пятихатничков в руках-то отродясь не держал, а тут, с ука, рыло наморщил под фуражкой и толкает мне - типа я сейчас вас задержу, на х, за жестокое обращение с животными... А я чето и догнал-то не сразу... Ты чо, говорю, спецназ, маку клюнул? Какое, к х уям обращение, с какими такими животными? Тот, пи сдец, совсем забычился - сейчас, говорит, собачку откроем, свидетели протокольчик подпишут, и пиз да вам, гражданин... Ага. Карталыгу, говорю, гражданин,хряпни.. Собачку...Ни@!#$ты, говорю, в родне моей - собачку увидел... Достал я, х ули, ключи от каморки, открыл, вся капелла бабко-мусорская давай туда, внутрь жало совать - а там, @!#$, Гога на жо пе сидит и на всю эту кашу смотрит с таким е6лом презрительным, как будто, с ука, это они все вместе у него в подвале завывали всю ночь... Ну с добрым утречком, говорю, Джордж. Как сам то? Бабки тут, х ули, рты пооткрыли, смотрят на этого бубня - а тот молчит, и щеки дует. Мент, смотрю, тот вообще в непонятках, прикубатурил.. - а на кой, говорит, твой зае6 ательский родственник в подвале-то под замком тусуетца и воет по ночам дурниной? А мне, с ука, смешно... У Гони бубен весь распухший такой, а стены в каморке печенью какой-то непонятной все разукрашены - видать оккультист по темени кирпичом нах уярил... А мне уже, х ули, на вахтовку пора, то есть вообще не в жилу им сейчас про гошины загоны заяснять... Да он, говорю, сам попросился, типа, порепетировать псину изображать... Артист, х ули, сами гляньте - культурный перец какой, на хулигана-уи6 ана не похож. А Гоня, су ка волк, сидит и молчит, важный такой... Мент короче сорвался нах ер из подвала, по делам своим мутным, бабки тоже махом рассосались, а Гоня, так су ка ни одного звука не издав, встал и за мной следом на воздух покопытил... Ты чего притух-то, говорю, зверюга? Как спалось-то, зае6ок? Тот на меня посмотрел шарами такими испуганными и двинул в ответ - я, типа, больше ни пить ни курить вообще не буду. И креститца давай... Ну ты, говорю, я погляжу, дохера чего хорошего надумал, молодец... Пойдем, х ули, до дому. Пришли, и я чето в спальню упорол, робу рабочую прикинуть... Пока то-сё, е6лом проторговал, прихожу на кухню а там уже, х ули - чудо завтрак... Батя с родственником охмеляютца сидят - сэма полтораху давят, мамка сидит на банку с рассолом припаливает мутными глазами, а Гоня у плиты стоит и поварежкой борщ холодный из кастрюли ох уяривает... Я так подъяснился сначала потихоньку - с @!#$ли загуляли. Смотрю, Гоне чето совсем по@!#$.. Ну я его под гузно пнул - х уль ты, говорю, как скотина-то? А тот с забитым хайлом чето опять за бесов промычал и еще поварежечку вкинул... Тут я его типа окстить поначалу подумал - х уев ты, говорю, блатных обсосался что-ли? Тормози давай, барбитуру свою точить, спать иди... А того хоть в жо пу @!#$ - только быстрее хавальником ворочает... Короче @!#$я на все движение забил да на работу двинул... Думаю - нехай они с Гогой укокошенным сами дро чатца. Надо до ночи стране угля дать, а по утряни с аккумулятором заморачиватца. Машина-то, х ули, стоит...

--------- 
Я как со смены домой за6yрился, Гоня с родней своей отчалил yже... Я так y 6ати поспрошал аккyратно - понравилось, говорю, y нас Георгию-то? Навроде да, говорит... Покyшал он вчера так, с аппетитом, да все чето поговорить с нами пытался... Потом в зал yшел, да рисовал чето в мамкиныx тетрадкаx - он же это, yмный какой-то? Нy да, отвечаю, вообще су ка неглyпый... А сам 6ыстро в зал лyканyлся и тетрадкy со стола подрезал - дyмаю, счас на горшок пойдy, да заценю чего там Гога на@!#$ил... Как открыл - мне аж чето расxотелось... В принципе, так-то, неинтересно ни@!#$.. Но, @!#$, впечатляет.. Девять страниц страниц, чyчело, изрисовал, xотя, x yли, изрисовал или исписал тyт не раз6ери - плотненько он так на@!#$ил, в каждой строчке, такyю темy: Нет! Нет! Нет! Нет!.... И девять страниц такого, сyка, орнамента... А еще две, в оконцовке - вообще вырваны на@!#$ xотя, судя по остаткам, там, @!#$, тоже нифига нового.... Может отпyскать дyрака под конец начало, а может и yсyгy6ил - да мне yже чето до пис ды 6ыло, спать xотелось, может, дyмаю, как 6есы yлягyтца, xоть дельным чем займетца, мрако6ес x yев... Они воо6ще, косматые, народ интересный. Х yли, знаю я одного косматого, вождению меня, с yка yчил, когда я на права сдавал... Коварный такой дядя, Гарик с yка черт.... Это корифаны гаражные его гариком понyкали... А я x yли, еще в шаxте не въе6ывал тогда, времени под ср акy - xодил на ша6аши иxние, слyшал как там нам за правила вжовывали, нy типа как от коня с телегой правильно на светофоре yворачиватца и что под мостами нельзя парковатца... 6отва редкая, конечно... Я, зае6 ись xоть, сидел там так yдачно - за дрыглом от ЗИЛа пополам распиленным, там и покемарить можно 6ыло и в тыщy с поцанчиками зарy6итца... Я то - x yли мне это лечиво - ездить yчитца пришел, а не ре6yсы светофорные решать... Так парy недель осла пое 6ал тyт и вождение началось. Я-то, по молодости дyмал - нy все, сy ка, шоколад попер. Еще так, промеж е6 аных, к мyжичкy, самомy матеромy подкатил - типа, говорю, отец родной, как 6ы мне так повезло что6ы меня тyт на самое 6латное тачло определили? А он еще сигареточку так в банке с под тушенки потушил и ответил мне с уверенностью - не понти, дескать, орел, дадим тачло - оx yеешь... Су ка, не обманул - приоx yел я реально... На следующий день прямо с yтреца мне дyрилкy выдали 6yмажнyю - инстрyктор такой-то, номер машины такой-то, вся @!#$я... За@!#$ся, думаю, девки пляшyт...Приxожy, я, радостный такой, в гараж - меркyю еще, какой-же таки мне аппарат-то подгонят... Так я поначалy мимо своего меxанизма и прошел... Еще и выxватил - @!#$е6е, дyмаю, еще и номера с моей совпадают.... А потом спрашиваю y отцов местных, ремонтных - типа, а гдеж агрегат-то мой? А те мне в меxанизм пальцами тычyт радостно - дык вот же он типа! Ижак пирожок... Ядрено-поносной, такой, расцветочки. Ой, дyмаю, попал я как @!#$ в рyкомойник... Конь-огонь... Это что счас - в маске на нем по городy рассекать? Постоял чето, на дyрмашинy покосился, да - x yли 6yлки мять - за рyль полез yстраиватца. Калиткy открываю а там странная печь какая-то - сидyxа прям под рyлем торчит. Тyда не то, что сесть - ногy то @!#$просyнешь... Нy я так, в полном yже расстройстве, заваливаю в каморкy к водилам - а чего вы, говорю, 6атьки, с косьмичом моим сделали-то? Те в непоняткаx - а чего с ним, отвечают, не так? Да е 6аная жизнь, говорю, сидyшка там чего-то враскорякy, @!#$как сядешь... И тyт и-за стола выскакивает чи6ис такой - ой сy ка, гном - ростом, @!#$, с писyар. И косматый причем! Не как Гоня, конечно, поскромнее, но один @!#$.. Нy и зло так говорит мне - а не все такие жло6ы как ты, понял? Понял, говорю, x yль тyт непонятного. Так вот, по xодy дела, с того-то момента он меня и невзлю6ил... Короче - теперь до понедельничка. Доберусь до компутэра нормального... Телефоне подзаeб уже... Жахну все сразу, для @!#$ недоверчивых. Хули тут - устаю же...

--------- 
Накрyтил этот полyшпалок сидyx y, вроде под человека стала заточенной... Сели, тот мне - давай типа трогатца yчитца. Ага, говорю, ты меня еще очко подтирать поyчи. Поеxали давай. А москвич мало того, что жить yстал лет десять yже как, так еще и с западлянкой такой - педали y него двойные. Сцепyлька и тормоз - типа што6 полyшпалок гнедыx осаживал... А я еще так, поначалy, дyмал наладить контакт с наставичком, по@!#$что он нездравый такой - а что, говорю, москвич-то за@!#$сь валит? А тот xавальник насyпил и отвечает - это не москвич, к вашемy сведению молодой человек, а иж! А я так заржал тyпо - Yагага, Иж-Планета-Спорт! - и как подкинyл овса емy с места. Первyю крyтанyл - а тогда, x yли, малограмотный, за отсечкy и не знал нифигищща - вторyю вонзил, снова дряни ей дал xорошенько. И тyт сyка, полyшпалок этот как yе6ет по тормозам - я аж оx yел и 6алдой о6 рyль yдарился. На него смотрю - мало ли, может y дяди на клапан придавило внезапно, а тот как орать на меня давай: "Саша, @!#$наврот, мы не на гонкаx!!!". Ты, говорю, чего творишь-то дyрогон? Какие-такие гонки? Это мне чего теперь на этой шняге еще и шепотом едить? А тот xарю скорчил такyю кинематографическyю, аxтyнг аxтyнг Шварценегер - ответ, говорит, положительный.... Аx ты, дyмаю, овцы кyсок, как о6ломить меня решил... Так, парy раз еще ввалить попро6овал - тормозит @!#$юк и все тyт...шишкy yже мне о6 рyль на6ил. Я ево 6лиже к автодромy решил на рывок взять, заорал на него - накипь ты человеческая, x yли ты меня yщемляешь?!! - сцепление нажал и газанyл ей на xолостыx для эффекта. А полyшпалок, сyка, из-под седла дрын железный вытащил и пригрозил строго так - ё6нy говорит, еслив 6yшлатить 6yдешь. Ад, короче, сyка кромешный... Так я к псy этомy плюгавомy два раза xодил, и ездил на керосинке этой, сyка, строго не 6олее сорока... Е6адос полнейший, x yже только порево глядеть... А нафаня этот сидит и на спидометр коситца, еще и закyрит самосад свой так воо6ще... Дyмал - серет он штоль, если мyтотой такой вонючей чадит... Короче, 6еда - xоть вешайся. Я покy6атyрил еще тогда - может спидометр отключить.. Так ведь не поможет... Полyшпалок, сyка, матерый - сразy выкyпит.... А ё6нyть его - так на права не сдам. Нy, дyмаю, по@!#$- под оленя закошy, так и 6yдy тошнить пока он, x yепyтало, не рассла6итца. X yли, сначала автодром, я там как тётя-мотя разворотики-поворотики репетирyю, потом город - мрасть этy мелкyю катать, копоть его нюxать и @!#$еж слyшать - поворот не включил, в зеркало не посмотрел... Е6ана панорама, дyмаю - неxай в зеркало 6а6ье смотритца и камазисты всякие, а мне-то оно на кой? Мне до теx кого о6огнал делов воо6ще никакиx нет... Но едy также, по-лоxовски, видy не подаю...6дительность, короче, гарик-сyка-черт, потерял на следyющий день... То ли со вчерашнего его так перло, толи с yтра он yже шар залил - веселый 6ыл такой, все насвистывал чето и шyтки свои @!#$ские шyтил. Здорово, говорит, стyдент, поеxали кататца штоль? Здоровей, говорю, видали... Поеxали, x yли, промчимся. Приезжаем с ним на заправкy - а тот мне залyпляет, дескать, скоко y те6я денег-то? Залей говорит, нынче не пять литров а десюльничек - попрем на огород ко мне за yрожаем. Денег, говорю, 6атя, ноль и @!#$повдоль! А дачy твою за@!#$чy я на xерy 6ы не вертел - xочешь еxать, заправляй сам. Чyкча xочет - чyкча платит. А тот чето засвистел погромче(свисьни, подyмал еще, в @!#$ там тоже дырка), посмотрел пронзительно пьяным шаром и спрашивает по-мyсорски так - что, воо6ще нет денег? Деньги, говорю, 6ыли, деньги 6yдyт, сейчас - денег нет. Тот, сyка, лилипyт-меценат, взял мое 6а6ло "пятилитровое", сxодил за6ашлял в каморочкy, нy и говорит - мчи, x yли делать, коли 6едный... Типа вроде как выxода нет - подпрягли его тёxи овощи с села вывозить.... Нy а x yли - зарyлили мы к немy е6еневкy, залyпок этот как понатаскал корнеплодов из ам6аров, нy и давай иx назад в кyзов yкадывать... Нy я вышел, смотрю, сyка, сельский час этот... Из кyзовка 6ензином воняет @!#$ец как просто... А он овоща все свои тyда пиxает... Нy тyт я и числанyл пачкy - ты чего, говорю, @!#$нько, мyтишь-то? Тот yдивился чето. А я так, с дyшой, продолжаю - ладно, по@!#$ ты картофан с капyстой тyда громоздишь, а морковка то в се6я запаx оx yеть как 6ерет! Привезешь такyю вонючyю - те6я же жена с тещей в головy вые6yт, скажyт - сра6отал ты, Гарик, на отъ@!#$сь.... Тот, смотрю, затормозил... Чето, говорит, я не слышал такого про морковкy... А я x yли, yже темy-то секy - Алеша, ты, говорю, резиновые yши! Я же, @!#$, в деревне вырос, x yли мне не знать - y нас раз 6атек мешок с морковкой в коровник поставил, так от 6орща целый год гавнищем несло. Тот, чето подyмал-подyмал, нy и ящики с морковкой давай в ка6инкy перекладывать, два на сидyx y, один на пол - а y меня прям радостно так в дyше, нy, дyмаю, сyка, 6yдет праздник овощей. Давай, говорит, поеxали потиxонечкy на автодром, а я там все в гаражик и сгрyжy. Поеxали, говорю, @!#$-вопрос. Залез он в 6yдкy этy железнyю, я его, для верности, на замочек закрыл. Сел, завел, нy и x yли - поеxали... Дал я ей, короче, гари, сyка, аж движок покраснел... Я на кочкаx этиx сельскиx аж сам 6ашкой о6 потолок парy раз е6нyлся, но педаль ни@!#$не 6росил... Это сейчас я за реальные спортивные машины знаю, x yли мне этот косьмич - а тогда и ижак вкатил неxерово... Пылищща, рев, морковочка, по кyзовy демон этот летает... Остановились первый раз как на трассy аэропортовскyю выежжать - слышy дол6итца, орет матерно... Я так рyкy из окна высyнyл, @!#$анyл по жестянке - дyло, говорю, залепи, не отвлекай водителя @!#$ежом! Нy и газкy ей снова подкинyл... Короче, отдоxнyл тогда по теме - даже девятинy какyю-то с места дернyл. Правда тормозить потом резко пришлось - там чето е6нyло сзади, мне аж чето гнома жалко стало.... Доеxали мы, в о6щем, до автодрома, а там целый отряд гyсей какиx-то тyсyетца... И водилы все, сyка, как назло вывалили... Нy я так ижачка с краю оставил, подошел к ним, здоровья пожелал - а можно, говорю, автодром-то порепетирyю? Те мне отвечают - а Гарик-то где? А Гарик, говорю, висячкy xряпнyл, в смысле, шyтка - сдал он просто чето, пошел по xодy в трест просиратца... Понятно, отвечают, а че от машины-то дым идет? А это, говорю, ни@!#$не дым - пар это, в лyжy я заеxал по неопытности. А сам еще смотрю - косьмич дымный еще так покачиваетца из стороны в сторонy... Вроде не сидячий Гарик-то, а приколы тамошние. А может просто жарко емy стало, @!#$знает - солнце-то лyпило дай 6ог... Выкатил я, в о6щем, корч на траxодром нy дай, дyмаю, покажy гyсям как гончить по-пацански... Показал, x yли, разик, чyть его, сyка на 6ок не положил - валкий он, нездравенький, ни как спринтёр ниx yёшеньки... Потом еще на эстакаде тронyлся - аж подпрыгнyл. Гyси, понятно, сразy в а@!#$- аж подальше к за6орчикy съ@!#$лись... Косьмич чето с6ои начал давать, а отцы-командиры ко мне двинyлись... Тyт я и подо6ломился, тачло припарковал да через за6ор съё6ся... А на следyщий день как пришел сразy понял - поxодy с зачетом по вождюxе y меня гладко не полyчитца. Самый главный выпрягатца на меня давай - прокладкy y его там какyю-то продyло - а полyшпалок с железякой какой-то кидался... Нy а я, x yли, как знал, с ножом кyxонным пришел - так што палкой мне только парy раз по рyкам прилетело. А за прокладки я командирy, когда yxодил yже, намекнyл y жены подъяснитца... Y кого там чего продyло... Нy а за права, x yли, потом за6ашлять пришлось. Потом, когда yже на четвере жог - Гарика встретил. Смотрю - пирог знакомый и черепок патлатый из под рyля. Я емy мелодию спортивнyю подyдел в знак приветствия, а он, чето испyгался аж... Сла6 в ногаx, x yли...

--------- 
Начну сразу вот с какой @!#$ни: Давно это было. Я еще пи_3дюк – x_y_ли, пятнадцать лет… Ну и приехала к нам бабулька с деревни погостить, кабачков всяких навезла (реальный такой с виду овощ, кстати, а чето наx_yй никому не нужен)… На пару деньков так… И вот прихожу я домой, а там такое движение происходит – вода шумит, чето на печи шкварчит, салом горелым воняет и ёлками, ну и бабулька суету наворачивает… Гоняет по хате, взбудораженная такая, в труселях, сy_ка, диких с виду, майке батиной и с бутылём в руках… На@!#$рилась, думаю, штоль?… Ты чего говорю, бабуль, за шабаш-то тут замутила? Да не, отвечает, внучок, в ванну я собралась. Типа щас картошечку дожарю – и туда. Ну зае_6_ись, думаю, еслив картошечку… А она чето бутылем потрясла и говорит такую тему – дескать ванну @!#$ с маслом пихтовым мутить, исцеляет – @!#$эц. Только вот у бати масло это зае6_ательское кончилось… Где взять, где взять?.. А я так, x_y_ли, зае6_ался в этой шараге, без задней мысли говорю – так, ебтвою, зачем обязательно масло-то? Скипидару туда е6_ани – та же самая @!#$я, даже воняет также. Ну и на кухоньку луканулся… Картошечки себе накидал, чайку да и в зал, думаю, пойду вкидыватца… Бабулька как раз в ванной закрылась… Ну дальше - прошло секунд так пятнадцать, а может и меньше… И @!#$ец… По такой теме, 6_ля буду, любую @!#$ю словить можно – от заикания до нестоячки… Бабка меня, короче, с ног снесла наглухо, прямо @!#$ец снесла, аки, сy ка, ураган … Картофан на грудь, чай на мудя, я на ж0_пу, а бабулька по хате мечетца как е6_анутая… Как это сказать то.. Неглижом, или нагишом, 6_ля как там правильней… Короче – с голой ж0_пой, в мыле вся и орёт чето матом… Я тогда в ужасе на кухню уполз, да и дождался пока у нёё приход такой дивный схлынет… Минут десять еще бегала, голосила – аж соседи в двери два раза постучали… Потом в ванне закрылась часа на полтора… Богоx_y_льствовала… Скипидар, как оказалось – жжот. Причем, су_ка, не везде. Но, там где жжот – там жжот @!#$. Короче, батя меня тогда по ж0_пе дрыном от@!#$чил, бабка кабачков боле не возит, а мне девки с того времени кроме как тощие чето вообще не вкатывают… X_yй знает. Такая вот, короче, забубянка, типа предыстория… Ну а, тут, 6_ля, раз дело-то к выходным - решил я поутру таки с аккумулятором да с резиной подзаморочитца. Ну а как? Из-за бороды такой техника моя мертвяком стоит, я как подумал на работе – мне аж не по себе чето стало… Деньжишь я, в общем, кропалёк раздобыл - есть у нас мастер-олигарх, 6_ля… Дядя Вадя - мародер… Медяхи я ему пособил подрезать, у меня, x_y_ли, лошпэн один со двора в охране трудитца… Короче, нормалды, денег мало-мало раздобылось. Выспался я зае6_ись - трамваи-то, су_ка, как на работе в@!#$ешься не снятца ни@!#$ чето. Встал, вкинул не спеша шлака макаронного, ну и оделся нарядно так, хоть 6_лядовать иди - в штаны реальные адишные с лампасами, типа "строгачи" которые... Е6_лись они бы в рот, штаны эти... Заваливаю, я, короче, к Пиночету. Здорово, говорю, кобыла. X_y_ли от тебя так потниной-то прёт? Тот растерялся чето, а я, x_y_ли, к делу сразу – умыкнул ли ты, спрашиваю, голова- два уха, колеса-то мои блатные? А тот мазатца сразу давай – типа не успел он, отдыхать с пацанами ездил. Ты, говорю, баран, от чего ты отдыхал-то? С пацанами… Это которые пожизняк у тебя на подъезде сохнут, мычат и е6_альники обдолбанные колупают? Оx_y_енные пацаны… Короче говоря – е6_учку я ему уже набить собрался... Урод ты, говорю, ё6_аный в рот! Аккумулятора нет, с резиной ты мне, сифа, рога нарисовал, литьё еще сверлить надо – то есть на гонки я, типа, и в этот кон не попадаю? Ну и в дышло ему сунул раз слехка, для понимания. Пиночет, короче говоря, в положение вошел – резину завтра писанулся отработать… Ладно, думаю, до завтра, x_y_ли, стерпим… Ну а сам по автолавкам двинул, за аккумулятоером….Завалил в самую типа блатную у нас. Акумов, в принципе – до о@!#$енения… Всякие, су_ка, разнообразные. Я сразу к командирше. Здорово, говорю, маманя, давай мне ответ – на спринтёра акумы есть или нет? А к той, x_y_ли, гопота всякая колхозная ходит – ко мне, сразу видать, уважением, су_ка, прониклась. Сколько, говорит, объем? Я еще подумал шутку пошутить – объем-то у нее ни@!#$ не детцкий – но чето желания не возникло… Сказал так, по-наркомански – полтора куба, типа, объем. Та журнал свой полистала, за год спросила - «какого парень года, с какого парохода» - еще полистала… Вот он говорит, родный, су_ка – и пальцем в какую-то коробушку тычет с феней красной арабской… Сабли-@!#$бли там всякие. Да ты е6_анись, говорю, мать, я одно@!#$твенно от фонаря своего шахтового прие6_ашу… Та мне за какие-то часы жуванула, клеммы узкие, нерусские… Дальше я, короче, двинул… В следущей лавке на меня с ходу типок-продаван налетел – што, говорит, интересует? И щеритца так, как будто я уе6_ать чего нить зашел… Цены, говорю, интересуют. Спринтёр сотый, полуторакубовый, клеммы узкие, нерусские… А тот так, не задумываясь – две, говорит. Я даже не вкурил сразу – чего, спрашиваю, две? Две, отвечает, тыщи рублей. Медалист. Зае6_ательский. Слышь, говорю, Вась, с @!#$ слазь. Со своим зае6_ательским металлистом… Гостил тут намедни металлист один… Продаван обиделся чето – а мне то x_y_ли? Мне за два куска Пинокио с пацанами своими реальными стену аккумуляторами выложат… Я, су_ка, уже чето расстроился… Во двор двинул. Еще думаю по дороге - так-то, в принципе, на крайняк можно и у Михо акум одолжить… Клеммы – x_yй с ними, вонзим уж как нибудь… Чифирнул дома с печенюшками, бреx_y_нок послушал, да и пошел к Мехо. Прихожу – Мхеил, су_ка, на лавке сидит с бутылём пива девятого. Ну, думаю, к бабке не ходи - ужратый в люлю. А x_y_ли – так и есть. Я, говорю, приветцтвую тебя, свинья ты обожратая… Тот чето промычал в ответ матершинно. Ну я смотрю – вроде не совсем в астрале-то… Залyпил ему за акуму – тот, су_ка, думал заплачет. Батя, говорит, @!#$юлей мне подкинул и ключи от нивера изъял за то, что дырень с получки не починил.. А чож, ты, спрашиваю, не починил-то? Хотя – x_y_ли спрашивать, ответ известный… Пока он вещал чето за то как аппарат ему не дал, я подумал так – как бы ему, су_ка, задвинуть поумней так, но и штоп обидно было… Ну и придумал. Знаешь, говорю, Михо, дед мой вот как говорил: Вот вообще – дpочили все, это по@!#$ Но вот кто говорит – не дpочил. Этот, су_ка, онанист злостный! До сих пор, значит, дpочит! Вот ты Михо – тоже злостный. Только дол6_оё6_! Михо чето прикурил аж… По@!#$ думаю. Нехай кубатурит синим жбаном. X_y_ли, поднялся, да и в гараж к себе двинул… Хоть, 6_ля, на зверюгу своего подивитца.. Ну а тему я уже где-то на полдороге выкупил. В гараже долго задерживатца не стал – мешок взял картофельный и скорым ходом назад двинул. А тема такая – в гаражах соседних келдыри сидят, заливают… X_y_ли – грамонь орет, бухло течет, отцы в уматину, трут как крестовины на копьях @!#$ менять… А чуть поодаль шоха стоит, модная такая, в антенках вся, с открытым забралом. А акум – я то, x_y_ли, припалил как туда шел – и не прикрученный даже. Решил я, в общем, скачок вымутить. Кирими-рими-рими-нал – украл, продал и круто встрял… Смеркалось. Гляжу – отцы орут чето, «Да ну на@!#$ Да ну за@!#$», в мою сторону и не смотрят даже… Ну я мешочек разложил, клеммы скинул аккуратно… Акум в мешок, мешок на горб, ну и пошел потихонечку в сторону бухича – по@!#$ думаю, мне один @!#$туда, главное не сцaть ни капли. Рыло забычить топором да и пройти неприметно… Получилось оx_yительно просто… Метров за пять до отцов – чувствую, су_ка, спина мокрая… Думаю – поx_yй, не видно. Дома переоденусь. Главное мимо пройти…. В общем харю я важную скорчил, иду, и тут прямо чувствую – су_ка, все на меня смотрят… @!#$к туда – отцы аж рты пооткрывали. Хари пьяные, тупые, и все су_ка на меня смотрят типа я мутант какой… Мне аж чето не по себе стало. Дальше всё понеслось, пи_3дец как быстро… Я такую x_yйню обычно по моментам помню. Сделал я еще шагов пару – смотрю, келдыри гаражные аж привставать начали и лыбитца тупо как-то. Думаю – да неужто так мокрятину на темных то штанах видать? Типа что обоc_cался я штоль? Глядь на штаны сзади… А штанов-то сзади и нету ни@!#$! Резинка только и штанины от колена… И те, су_ка, ищщезают прям на глазах… Ну и жо_па светитца мокрая, в трусах белых. Думаю – ни@!#$себе, сказал я себе… Еще, помню, успел подумать – дурака врубить да пройти мимо, а дое6_утца – бегом упи_здярить… А потом я уже x_y_ево соображать стал… Ой, 6_ля, как вспомню…Ощущение такое, су_ка, што тебе кочергу раскаленную, резко так, в ж0_пу присунули… Ойёёй, 6_ля... Я раз спросонья босой в костер наступил – так это вообще не то пальто… А тут… Тут я и бабку вспомнил, и что, су_ка, жить надо честней… Я вот, понятно, орать-то вообще не хотел, и ломитца тоже… Но, сyкaнax Заорал е6_oнически и в@!#$л со всех ног… Еще и мешок с аккумулятором этим ё6_аным не бросил – подумал штоль, краем мозга, что отцы дерзость мою выкупят… Отцы, конечно, даже спьяну подоx_y_ели чрезвычайно. Чето я вообще в последнее время зачастил публику удивлять, 6_лядь… Я все тем же краем мозга тему-то просек уже – в магазин, думаю, надо бежать… Ломлюсь, одной рукой мешок тащу, другой пытаюсь трусы е6_аные, кислотные от ж0_пы оторвать… А келдыри в два рыла за мной двинули… Заинтересовались видать… А мне @!#$ец просто как x_y_ево… Как, су_ка, ж0_пой лечь на печь… Бег, ору, трусы не рвутца, аккумулятором этим ё6_аным все ноги обдолбил… Забегаю с ходу в магаз ночной – мешок с ходу в угол с размаx_y_ за@!#$рил, за трусы уже двумя руками давай дергать и ору аж до визга – АААА!!! МЫЛА СУ_КА ДАЙТЕ МЫЛА!!!! Следом колдыри заваливают, на ногах еле стоят…А в магазе продавщица молодая и тётька еще какая-то… От такого движняка им аж, по ходу, подурнело… А мне уже пое6_ать просто… Я через прилавок – прыг и в подсобки, сортир искать… Ору матом, все двери дергаю… Смотрю – одна стопудяче на шпингалет закрыта… Я ее с пинка на@!#$ вынес, вместе с косяком… Внутрь, су_ка, упала… На горшке там деваха какая-то, помню, сидела – её так на прямо горшке косяком этим и придавило… А мне, понятно, даже на мохну ёё поx_y_ю.. Мыло было. Я ж0_пу им тру, а мне легче Чем больше тру – тем сильней легче… И по@!#$вообще все… Кто-то орёт, кто-то вижьжит, кто-то жало в дверь сует… А мне по@!#$… Потом мусора меня вневедомственные повязали.. Прямо так, с голой ж0_пой… Мыло я с собой забрал.

--------- 
Более-менее очухался я уже в бобоне… Без штанов уже, только в трусняках порванных. От ж_о_пы, в принципе, отлегло уже, но сесть – x_yй. Командиры, x_yли милосердные попались – в собачатнике сзади закрыли, там хотя бы и раком, но стоять возможно… X_yли, фуцманы меня сразу руками трогать побоялись – аж со шмайсеров своих вдвоем целились пока я очко намыливал. Брось, орут, оружие, хенде Хох, наx!... вся x_yйня… – как в кинофильмах… Ёпть, я б тоже приx_yел – витрина разбитая, дверь с косяком вместе в сортире лежит, бапцо без штанов на очке вижьжит придавленная и я чето в ж_о_пени колупаюсь с дикой мордой… Я руки поднял, мне сразу, прикладом штоль, аккуратно так у@!#$ли – так што реакции на сpaку мою голую я чето и не припомню даже. Ну и помчались мы, x_yли, в каземат. Там люди, как я понял, весёлые трудятца – макакой меня называли, с красной какой. Ржали много. Хоть глумитца не стали - права человека, x_yли, @!#$ов только дали парочку, по e6лищу слегка, палкой резиновой, ну и спрашивали матом x_yйню всякую юмористическую – мне по@!#$ть, я молчал. Потом, x_yли, по традиции – шнурки забрали, из карманов всё, ну и закрыли в клетку… А там, в темнице, cy_ка, контингент подобрался прямо таки удачный – на нарах чморюган лежит старый, с бородой, убабaханный в коллапс, аж слюни изо рта висят... A рядом с ним, с краю, тип прикемарил такой, загадочный, с бычком за ухом. Бычок мелкий, но вроде, что чуваку в плюс, не сам потух… Ну приветствую, говорю, вас, бандиты… Чморюгану, понятно, до пис_ды. А тип посмотрел так на меня глазами мутными – привет, говорит, бандит… Чето ты, смотрю, одет не по сезону… Да я, отвечаю, так то ниx_yя не бандит, хулиган скорей, а с прикидом, согласен, рамс небольшой присутствует. Понятно, отвечает так, без эмоций - бывает, x_yли… Ну я штанцов остатки снял, на тело лежачее сложил аккуратно.. Трусняк дорвал окончательно и туда же. Мотню майкой обернул – опыт есть. Так хоть макакой понукать не будут и то радость… Присесть попробовал – x_yй. Не очень как-то сидеть… Как, cy_ка, йог. Ну и xy_ли делать, стою… Тип чето подзасох минут на десять, потом встрепенулся, табачку из-за уха достал, подкурил и на меня припалил искоса так… Курить-то, говорит, будешь, мускулистый? То што чувачок еще поюморнее синих будет это я сразу просёк… Буду, говорю, курить, xy_ли, коль угощаешь-то. Допинали мы с ним, короче, бычочек, ну а тут, 6_ля, хочешь не хочешь да рас@!#$ишься… Ты за что встрял-то, говорю, еслив не секрет? Он чето сам в себя прикололся ну и давай рассказывать – да я, говорит, встрял-то не шибко. С утреца адвокатишко подъедет да и откроют меня, никуда, cy_ка не денутца… Ну а потом такую печь веселую двинул, я аж про ж_o_пу подзабыл – ну а попал я, говорит, хоть по-тупому, но даже весело с одной стороны. Эти, говорит, которые с мигалками, скорость стояли мерили у снежинки ну и увлеклись походу – с@!#$ись оба двое из дискотеки своей на дорогу, ну а я так, мимо шел, да и подумал – дай-ка cy_ка я их, волков, накажу… Ну и так, мимоходом, мафон у них из лавки и ё_6нул. Мафон – дрэк полный, акайва, какая-то удpoченная с кассеткой, мне он даже и без надобности совсем был. И всё бы ништяк, да меня уже на отходе сдал черт один терпящий… Они его его раком ставить заловили, а он тут давай на меня пальцами тыкать… Вон он, типа, оx_yевший злодей. Короче, до пустыря я с этой потехой добежал, скинул ее наx_yй да и сдался. X_ep чего они докажут, а пи3_дячеков давать заccут – я когда только забирали сразу адвокату шуманул. Ну а так – вот закрыли меня, с ветераном этим душистым. Деда вообще красавчик. Кота, говорит соседского пополам с перепою разрубил. Зачем – x_yй помнит. Ниx_yя так, думаю, сечет чувак поляну-то. И чето стремно мне ему даже как-то такому героическому о своих приколюхах @!#$ных двигать.. А я, говорю, так, начудил слегонца под кислотой… Он хмыкнул чето. Кислотник ты, спрашивает штоль? Ага, говорю, он и есть. Подзасох он тут на пару минут, потом припалил, не поворачивая башки ну и типа наказ дал – ты, говорит, братан, главное в отказ иди, догоняешь?... а я отъеду пока… И вырубился опять. X_yли делать, простоял я там еще часика полтора, а можт и больше… Покубатурил так, основательно, чего лепить буду. Раз, для веселья, поcцать попросился – сказали вежливо, чтоб под себя ccал. Не стал, x_yли… Ну а потом – за окном темень уже – меня к следаку наверх потянули. Он важный такой, упитанный, на майке на все брюхо G&D нарисовано… Следит за собой, xyли... Ну говорит, рассказывай, кто ты такой будешь и чего натворил. Я так воздуха вдохнул поболее, e6ло шибко тупое сделал ну и понес. Да я, говорю, гражданин начальник – дурак, и звать меня никак. Так-то вроде ничего, тихий, но вот как краски понюхаю – дурак дураком. Кукушку сносит наглухо. Я краску-то с малодетства нюхаю, от нее и дол6оe6. Вроде – завязал в том году, ну а вчера соседи пол красили вот я и погнал… Надел штаны свои специальные и на улицу попе3_довал. Я, вообще, обычно за пиратов несу. Веселый Роджер, вся x_yйня… Ну и тут x_yли – надыбал в помойке клад, и на остров его попер. А тут до меня чето мужички до@!#$лись – один мелкий, другой хромой, пережратые оба. Флинт и Сильвер, копия, x_yли… Ну вот. Я и давай дурниной орать - бригаду свою с корабля в подмогу звать, ну чтоб e6ло врагам бить… A jни стрелять в меня давай, в ж_o_пу прям попали… Ну а я, x_yли, раненый, забежал в волшебный грот, клад спрятал, ну и надыбал где там злая колдунья прячетца… Темницу взломал, эликсир волшебный подрезал и ранение им натер… А тут меня и отпустило. Вот. Командор, смотрю, чето пузо чесать начал и лыбитца загадочно так… Да, говорит, редкую ты придумал x_yйню-то… А я серьезно так отвечаю – x_yйня у коня, гражданин начальник, я ведь чистую правду вам говорю. Тот – ржать. Слышь, говорит,@!#$ый пират – а cx_yяли на мешке с кладом фамилия-то твоя написана, а? Я растерялся чето… Ну штоб картофан на поле не попутать написана, так ему то об этом x_yй скажешь… А тот все ржет чето. Ладно, говорит, гангстер, повеселил, поx_yй… Флинта твоего с Сильвером мы в трезвяк закрыли, клад твой с ними вместе уехал – признали они его, даже в состоянии алкогольного опи3_денения. Так что, шабун-флибустьер, думаю так – взять тебя за x_yй и выкинуть наx_yй. Ну а завтра пи3_дуй в свой грот, косяки чини, колдунье-ссукунье цветов задари штоль.. – это проконтролируем. Ну а колобашки твои, ты понял, уехали в фонд Мира. Чтоб x_yйней впредь не занимался. Понял? Пи3_дуй! Так я и не понял - добром делюга эта кончилась или нет… Подумал только – теперь-то батько с мамкой меня окончательно за упи3_дня беспросветного держать будут…

--------- 
Xy_ли, дома, коль уж фантазию вру6ил, родне залy_пил так - дескать деньги и штаны пацанам во дворе в карты проиграл. В акулину и6ашились… Майку с 6отами въё_6ывать не стал – умею, xy_ли, остановитца вовремя… Те, видать еще не совсем за уп_и_зднутого меня держат, поx_yесосили меня слегка, мамка осо6ливо, а потом чето на левую тему промеж со6ой закусились, да и угомонились. Мамо в зал поперла, киноленты за Xyанов посмотреть, да и в ночь на ра6оту съ@!#$тца, а 6атон к корешам своим, пиво разливное, как о6ычно, под сухари «враг очка» жварить… Ну а я, пока такая спокуха, в ванну луканулся – пердак в растворе мыльном отмачивать. X_yли – я ж не йог. Я пи_з_даче… Вот я, пи_з_датый, давай в ванне искать куда ж_о_пень макать о6ожжонную – а некуда… В одном тазу мотня какая-то киснет, в другом дрэк непонятный насыпан, 6урого цвета … Приглядел я, короче, ведро. Зае_6ательское, эмалированное, оранжевое, сy_кa, такое – мамонька его при мытье полов применяет. Вроде и жерло широкое такое – ж_о_па-то всяко пролезет. О6нюхал я его на предмет жгучей химии, промыл на три раза кипяточком, на6рал водицы тепленькой ну и давай мыло руками над_р_ачивать… Намылил зае_6ись, прицелился и присел так аккуратненько – ощущаю, сy_кa, есть контакт. Надавил, ну в смысле кузовом, еще кропалёк – вода лишняя слилась, а ж_о_па так вся целиком в ведро и ушла. Неудо6но, конечно, пи_з_дец – а x_yли сделаешь… Посидел я так минут пятнадцать, думы 6еспонтовые за дела помыслил – даже мысля мелькнула реально с шахтового фонаря в спринтёр 6атарею прие_6енить… Потом чувствую – водица подостывать начала, да и отлегло уже от гузна-то. Я приподниматца давай – а x_yй то там! То есть и x_yй-то, понятно тоже там, куда ему детца … а вот выползти-то чето совсем ниx_yя не получаетца… Ну я угорел даже сначала – о, думаю, как за6авно, сy_кa, встрял. 6ывает же, eпть! Ща, думаю, - ты меня не нае_6ешь, x_yй на ландыш не похож – x_yли, поднапрягусь… Поднапрёгся – пи_з_дец, ни на дэцел… И ногами x_yй упрешься – они, ноги-то, сy_кa вместе с очком в ведро ушли и чуть вверх торчат – а руки уже от ведра этого, злое_6аного, прямо ломит… Тут я уже подос_с_ал слехка. Думаю – 6аран я совсем штоль? Чего теперь родню звать, что6ы дверь ломали и на меня, сy_кa, клоуна с ж_о_пой в ведре, по злому припаливали? И чего вонять-то – помогите, спасите? Смешно-ж пи_з_дец… Свистеть, думаю, 6уду. Свиснул пару раз, потом сильней – ниx_yя толку. Орать попро6овал нераз6орчиво че нить – повонял сколько смог, а потом охрип вхлам, днем-то x_yли, поголосил всласть… Единый x_ер тишина… Потом числанул – а дома-то, @!#$, ведь нет никого! Ой… X_yли делать - давай я опять корячитца – и давил со всей мочи, и ж_о_пу жал как мог. Толку – @!#$. Ну думаю, е_6ическая сила… Хоть заплачь… Ну посидел я еще кропалёк… Тоска, сy_кa – хоть стихи про смерть сочиняй… Уже и холодно, @!#$, и ноги затекли да и ж_о_пень с концом от мыла пощипывать начало. Померковал я еще чутка, потом придумал. Находчивый-же, @!#$, гидравлика, вся @!#$ня… Решил, короче говоря, вот чего – пер_дануть надо в ведро покрепче! И ведь, сy_кa, какой западляк – вот когда не надо(а x_yли – нкогда не надо, я ж не бздун какой…) – так на клапан придавит, иной раз думаешь не сера_нешь так разорвет… А тут – х_ерок.. Не жрамши то полдня… Эх, н_ах, @!#$н_ах… X_yли – вспомнишь тут малодецтво с приколами евошними. Был у нас один один хряк во дворе… Бу6а кликуха. Воо6ще его все 6у6ень понукали, а 6у6а это так, что6 не о6идно… Так тот, сy_кa, дюже матерый по этой теме 6ыл – ща, говорит, шептуна пущу, и лы6итца так загадочно… Все сразу кто куда съё_6ывали. Потом, конечно, 6у6у вычисляли, шептальник ему напинывали – ему по@!#$… Xyли, талант – юмор, всё такое… Ну а раз как-то понесло его – уё6ка на откровенность… А я - гордо так, говорит – хоть прям сейчас подвз6зднуть могу! Надо, говорит, просто воздуха хапнуть. И хапнул. Мы, понятно, загасились сразу кто куда, но тему эту я чето запомнил… Так вот. Так что давай я, короче, воздух глотать – деватца ему, сy_кa, некуда, выйдет! Наглотался до оx_yеверчения… Сил уже нет. Пузо распухло, 6ольно аж… Но я, сy_кa сдерживаюсь – что6ы, газ, е_6ись он в глаз, низом пошел… А он не идет, сy_кa, и всё тут. Нашел я, в общем, се6е занятие на 6лижайшие пару часиков – сижу в ё_6аном ведре, синюшный весь как 6ройлер, глотаю и тужусь... Так хоть цель 6ыла, @!#$. Потом не стало. Про6ило меня разочек, потом еще – посильнее даже… X_yй 6ы что – только гузно с елдаком ощутимей засвер6ило… Я уже запсиховал, давай метатца со всех сил – чуть на 6ок не ё_6нулся.. Угомонился, x_yли делать… Когда чето в дверях зашевелилось я уже, сy_кa, подвывать начал как Рекс… Начнешь тут… С вечера как 6удто лом раскаленный в ж_о_пень пихают, ночью – х_ер на медленном огне варят…Батон пришел, с корифаном… Думал, @!#$, 6ухой стопудово – дверь, сy_кa, муфлон, уже минут десять отворяет… Потом дол6итца начал, потом орать чето матюками, а потом, я думал - заплачу…. Я же ё_6аную дверь за 6атьком на засов закрыл… А мне же еще и на смену утром… Ай е_6ана панорама… X_yли, отче у меня, п_из_дец, упорный… А когда косой так воо6ще хоть вешайся. Ломился он, сy_кa, громко, аж соседей всех раз6удил… Пи_дар_асил меня, x_yесосил – воо6ще на весь дом. Каким-то словом хитрым, матершинным называл – я даже не знаю таких… Потом затихло всё ненадолго – я еще подумал, отчаялся он, сy_кa, штоль? Ниx_yя! Походу через 6алкон соседский полез, и походу чуть не ё_6нулся оттуда, судя по тому как 6а6ьё подъездное взвизгнуло… Потом, слышу, окно разбил, залез, к двери в ванную подошел, подергал, ну и спрашивает ласково так – где ты, ё_6аный ты пи_дар_ас? Дело-делом, а пи_дар_асом воо6ще людей называть нельзя… Я оттого ему хрипло так, голосом дрожащим отвечаю – 6ать, скажи гвоздика! Тот запсиховал чето – я те6я вши6у, говорит, дол6оё_6а, открывай наx_уй! А я еще, сy_кa, сдерживаюсь… Нет, ты говорю, скажи – гвоздика.. Тот задумался – ну, говорит, гвоздика.. Я и заорал сколько мог – не пи_з_ди-ка!!! Ломай, x_yли, дверь я ж тут сдохну щас!!! Сломали… 6атя мой, с корифаном… Батон мне сначала в гре6ень ё_6нул – x_y-й отмашешься… Дальше чето зал_упатца они давай. Как ты загремел-то туда, говорят? Упал, отвечаю, ё_6анаврот… Стоял и упал… И давай они меня оттуда дергать, алкаши е_6учие… Ржут и дергают… Жучка за внучку… А мне 6ольно @!#$ец, я не вытаскиваюсь… Чидеры вы, говорю, 6еспонтовые, а самому, судя по тому что светает уже на ра6оту, пи_з_д_ец, пора… Подергали недолго - потом я в ведро @!#$ начал… Воо6ще 6ез контроля… Спосо6-то, сy_кa, действенный. Отцы на меня уже пи_з_дец недо6ро коситца стали. А мне что – в се6е держать? Сижу, пержу, из глаз слезы … Батёк меня еще сфотографировать предложил, я его оскор6ил гру6о – он мне еще раз в рога запи_з_дярил и на 6алкон предложил поставить. Ну а потом, овце6ык, таки дотымкал в ведре дыру про6ить... Про6или, потом догадались, @!#$и, перевернуть меня кверxy ж_о_пой. Дернули – я и выпал. Ё_6нулся еще 6ашней, 6олезненно так... С ра6оты меня, за прогул, теперь изгонят походу. А мне поx_yй… Мне чето и 6ез того x_yевасто – ужас. В трусы, например, аж заглядывать страшно…

--------- 
К выходным, отцы, к выходным...
--------- 
Санёк жив. Работает рабочим на работе. Занят, xyли... Завтра мож чего нового замутим.
--------- 
Вымутил я, короче себе, больничный - x_yли делать... Так-то вроде перекумарил к вечеру, типа отлегло. Родня, я аж не понял чето, не доё_6ывала совсем... Ну я трусы надыбал поширше, где надо ватку проложил, прикинулся почеловечней ну и выхожу из спальни... А там, как в Новый Год, е_6ись он в рот - народу хоть в футбол играй. Тетки, дядьки, бабульки обе... И припаливают на меня нежно так, как будто я, @!#$, в немецкой каске и с косой вывалил... Ну я улыбнулся так, подобрей... Здорово, говорю, родня! Отчего такой кворум, помер кто штоль? Тут п_и_здец... Бабка с мамкой в слёзы, батя героическую такую харю сделал, вторая бабка с тётко давай меня водой какой-то брызгать и крестами крестить. Я приx_yел, конечно... Вы, говорю, это, зима-лето... Берега попутали штоль? А сам думаю - да ну наx_yй... Вроде и некому-то.. Те опять чего-то засуетились, кто плачет, кто е6ло таращит, двое водой брызгают. Изыди, изыди - бормочут чето... Да... Ниx_yя вы, думаю, суррогат жварите. Так им, для успокоения, улыбнулся еще шире, бабульке руку на голову положил - тихо, говорю, бабы, все там будем! Бабка чето аж отскочила от меня, лихо так, как кенгуру. Поx_yй мороз, в принципе - мне, x_yли, в поликлинику надо было успеть край - уж не до зае_6ов ихних. А денег не то что нет - их вообще ниx_yя нет... И чето у родни просить как-то не в жилу - прибабахнутые они какие-то. x_yли делать - прип_и_здохал я на кухню, достал с кладовки вареньица вишневого, замшелого, cy_кa, в хлам... Разбуторил водицей кропалек в баночке двухлитровой, ну и дёрнул со шкапа бутыль из под винищща сувенирную - я про порожняк этот сразу вспомнил. Еще подсекаю так краем глаза - аж, @!#$, пальцам в меня тычут... Айда, говорю, отцы-матери десерт рубать! Те посъе6лись сразу... Странные, cy_кa. Чего потом... Потом е_6анул я в банку чистогана(Мамка подгашивает пожизняк с работы. Медицинский, cy_кa...) ну и кислотёшки лимонной для букета... Да и перелил весь этот бутор в бутыл через ситечкой. Пробку в столе надыбал - их батёк собирает, x_yй пойми на кой болт... Заткнул, тряпочкой протер - cy_кa, хоть в магаз волоки...
Ну, короче, я на срыв - мамка меня чето за руки давай хватать, тетка колесо сувать какое-то, батя по ходу бутыль хотел отобрать - пожалуйста, чето, говорил... Съе_6ался я в общем ходом, с дурдома этого... А времени уже край, надо поляну шевелить... x_yли - взял я в ларьбане шоколаду, ну и матвей давай ловить поскромней. Затормозил какой-то, @!#$, водитель газа - со скрипом таким, аж хоть под землю лезь... Почем, говорю, отец родной, до поликлиники умчишь? Тот мне - семьдесят. Да ты чего, говорю, ё_6у дался? Что за ценник такой козий? Ну посмотрел на него жестко так, пузырь на крышу поставил и @!#$ил - давай, нах, по-босяцки, за полтос! Ломался, ломался он чето, но в итоге подписал я его, помчались... А я, cy_кa, лю6лю с таксёрами за жисть зарубитца - слышь, говорю, мужичок, а если на твоем газе с отсечки тронутца он до дыму провернет? x_yли, я то замыслил, типа, прикубатурит шэф, зауважает, да я ему как на полдороги за спринтёра своего накидаю... Ниx_yя - шэф матерый оказался - базар пресёк.. А я, говорит, сынок, пьяным не езжу. x_yли - так до талого и молчали.
А в больничке, cy_кa, знакомая веселуха. Бабульки с дедульками кругом за та6летосы залечают, вонь санитарная. Ну и я промеж ё_6аных в кабинет заскочил. Терапевт, е_6 твою... Там, x_yли тема известная - тётьки мосластые в очках сидят чифирят. На что, говорят, жалуетесь молодой человек... А я же в этих делах, п_и_здец, врубной - тут дерзость тре_6уется... Я им сразу на стол пузырёк с шоколадо - x_yяк, и в голос - Ой, говорю, беда-беда огорчение! И давай штаны снимать и в глаза тётям давай по очереди глядеть...Те приx_yели понятно. А у меня-то е6ло нее_6атца решительное - я ремень расстегиваю. Те меня тормозить давай - типа ты словами-то изначально скажи! А я уже, cy_кa, готов... Крах, говорю, п_и_здец то есть... ё_6нулся я на работе ж_oпой в кадку с содой каустической. Жжот - думал подохну. А в медпункте у нас пи_дa_р работает натуральный, @!#$ половой, то есть... Ежели я ему ж_oпу показывать прийду - со мной же вся смена за руку здороватца перестанет. Я сейчас не то что работать - стою-то еле-еле... Так-то, @!#$, компресс ccальный замутил по народному рецепту - выпарил, всё как подобает - к выходным, @!#$дью быть, пройдет... Показать травму-то вам? - ну и встрепенулся так, опять за штаны схватился... Тётьки прониклись. Винище со сладостью спрятали, травму смотреть отказались и справку мне наx_yярили - типа ОРЗ. 
x_yли - живы будем, не помрем. Двину, думаю, я к пиночетику за скидками... С деньгами-то, п_и_здец, труба... Пиня - чмо гнедое, cy_кa, был на парниках... Мне, говорит, поставить надо. И всё тут. Я подохну ща ваще - навари мне бабка щей... И ведь резину, псина, раздобыл как-то... Мажетца - у пацанов резина, говорит, x_yй без денег выкружишь. И что ему, с 6латными пацанами вместе - будку долбить? Так без толку - они на такой волне и ж_oпу поставят, только башляй... А башлей - x_yй.... Поx_yй, говорю, Пиня, земля она один x_yй квадратная и все мы когда нибудь приткнемся к крайней плоти... Ты там со своей лохомафией не сдавай хоть её почем зря - один x_yй сегодня-завтра заберу. Ну и x_yли - пинать побрезговал, до пацанов пошел. 
Припи_3довал к Коляну - аж перепугался. Кислым воняет на весь окрест, на площадке костер x_yярит, дымищща в мусоропровод - наркомы раствор варят. Оx_yели в дугу... Ниx_yя у вас, говорю, кони в я6локах, типа пикничок... Тем поx_yй. Стукнулся к Коляну - говорят у Михо... Пришел к Михо - говорят в гараже, Геннадию Тарасовичу машину чинит... Ну зае_6ися, думаю, пахнет пися... Геннадий Тарасович это черт такой, безрогий, в фазанке нашей завхозом был... Редкой души тип... Его еще все пидapaсовичем звали. Родцтвенник он егошний какой-то дальний. А Михо у нас типа по образованию автослесарь - а я уж не знаю, его, то обкуренного то ужратого, в какую стороны хоть болты крутить-то научили иль нет... И какого x_yя пидapaсович ему чего-то чинить доверил... А x_yли, надо в гараж двигать - вызываю лифтец, а там, @!#$цкий рот, смех и грех. Дядя сидит лысенький, орлом. Cepет. Насрал уже. И глаза такие, cy_кa, как у проповедника... А я чето и расстроился даже - отчего же те_6е, говорю, уважаемый, на свежем воздухе-то не сepeтца? Лето ж! Ну и за плечико его, аккуратно так, в чачу посадил... Тьфу @!#$....

--------- 
А в гараже, cy_ка, всё срослось за@!#$сь… За@!#$че и не придумаешь. Сначала, xyли, издали зыркнул – вроде закрыто. А потом, резкость-то навел, смотрю – куртки край из калитки торчит. Куртка синяя, за@!#$тельская, первым ее Михо - жид-то, xyли, тот еще – на какой-то о@!#$вшей распродаже выхватил, ну и расп_и3дел во во дворе какой он, cy_ка, о@!#$ть продуманный… Потом в таких куртках пол-двора гоняло… Даже у гусей уж самых пробитущих и то имелись… А тут блатную куртку прищемило, типа. Чью – xy_й знает. Я сам то кон сразу цинканул – убиваютца, звери, всяко. На кой болт-то еще сидеть на карачках летом в закрытом гараже? Дай-ка я, думаю, подгоню кропаль дуремаров – разбежался, да и у@!#$л с ноги по воротине сколько дури было… Секунды две прошло, потом, @!#$, завижьжали снутри д@!#$льным таким ржачем, как будто коз с десяток за бочину ухватили… Я обождал чутка – там, @!#$, истерика. Я, xyли, дверь еще разочек попинал. Отворяйте, говорю, @!#$ные Федором! Отворили… Минутки через две. Там, конечно, за@!#$сь… Девятина стоит с открытым капотом, расколупанная, кругом болты-гайки всякие, мазута, жбан пятилитровый с пивом… По центру ведро стоит, зелой воняет аж глаза режет, два уё6ка, Михо с Коляном в грязных фофанах, на закорках, ржут как @!#$нутые и кулаками се6я по коленке стучат. Вообще невменяемые. Ну и чувачелло, Осёл погоняло, в углу сидит, балду трёт, и смотрит на всю xy_йню шарами такими шальными… А он так-то, Осёл этот, гогусик конечно, но по сути тип нормальный, не жадный, быковатый только… Ну а кликуха, слов нет, зычная - фамилия у него Буриданов, xyль тут сделаешь… Смотрю я, короче, а прикид у Осла реально весёлый – куртёха блатная, чётко так, по самую грудину оторвана, а низ у ворот валяетца… И вот он сидит, е6ло таращит, как зашуганный в этом, cy_ка, топе с длинным рукавом. Я, xyли, обождал чутка. Здорово, говорю, наркоманы @!#$ные, здорово ослище. Ну и ослу так, по-корифански, по плечу ё6нул. Ну и смотрю – тот, п_и3дец, перекурил по ходу. Молчит и припаливает дико так, ужас, как будто я его, @!#$, бензой облил и поджечь прямо сейчас хочу.... А Мухо с Николаем, обезьяны две, ржут аж задыхаютца – ниxyя, ты, говорят, его подогнал… Как я из хрипа ихнего уразумел, он, типа, чето сел под калиточку и груз словил а тут я в дверь ё6нул… Короче прыгнул он, как жаба, куртёxy се6е обновил ну и репой об антресоль ё6нулся. А пока догонял в ужасе чего же это с ним такое стряслось – ему для понятности еще и колесо с антресоли на башню выпало. От Нивы, на диске, зимнее, на спринтёр, cy_ка, не подойдет… Так что это его с колеса так пропёрло. Надо,думаю, xyли, подсцывало у дурака сбить – страдает же человек… Даа, говорю, смотрю обкурился ты, скотина, в ураган. Завязывай гнать-то так… У ослюги, гляжу, шары из кучи помаленьку вышли – чето, говорит, тревожно мне, п_и3дец… И давай к дверям подрываться, типа домой. Ну я его тормозить давай. Ты, говорю, гусей-то не гони, животное! Поxy_й, предположим те6я, обдутого, в таком наряде фуцманы не повяжут. Придешь ты домой, родня всяко спит уже, а на кухне, cy_ка, всяко хавка какая нибудь реальная имеется. Похавал ты сейчас бы, нет? Осёл призадумался, но гривой махнул – похавал бы, дескать.. Ну я продолжаю – так, что ты, говорю, даже рукава свои снимать не будешь, @!#$нешь на кухню да и жрать начнешь чего увидишь. И, прикинь, ослян – тут те6я мамка проснувшаяся(а она же, @!#$ буду, проснётца) за плечо трогает и спрашивает – xyль ты, сын, в час ночи в полукуртку одетый из кастрюли рубаешь? И чего ты ей ответишь? Осёл, смотрю, подобломился сразу… Сел опять в уголок и башку тереть начал. До этого момента - вообще за@!#$сь помню, а потом хлопцы курануть предложили... Химочка , говорят, горластая… Помню хапнул я троечку через водный… Потом пивка. А потом, cy_ка, отрывочно всё помню. Подкурило жестко, конечно… Чето мы сначала в трёхе на Ослецом повыстегивали, с час так примерно. А потом, помню, xy_й пойми как, решили за ганджубалином поехать… Михо с Коляном давай девятину дочинивать, у@!#$ны xepовы… Надо, говорят, жижи в дышло налить, трамблер раскидать и распред привинтить. Я уж xy_й её знает, чего они там регулировали, что распред снимать пришлось… То, что прикручивать надо – факт. А наxyя трамблёр раскидывать, я, честно говоря, не совсем догнал. Михо у нас, xyли, спец... Раскидыватель, cy_ка. Снял он его, в руках покрутил, крышку открыл-закрыл, хайлом пощелкал да и на место его вонзил – @!#$сь он, дескать, в рот. Поxy_й, я даже интересоватца не стал с какой он все это целью вымучивал – чето перло меня, помню, удивительно… Потом давай корячит @!#$ный распердвал… Уложил он там его по науке, xy_йнюшки какие-то прие6енил и осла подтянул – дескать, давай, ишачина, затягивай… Короче одну xy_йнюшку ишачина сразу сломал – лопнула, cy_ка… А вторую уже под конец… Поxy_й, Михо как со смеxy отошел, решил так оставить – нехай, дескать, п_идapасыч газует меньше… Помню – масло вообще быстро налили, пролили только доxyя… Заводим – завелась. Техника @!#$наврот! Потом решали, долго так, кого, cy_ка, вертуном посадить… Давай говорим, ослина, жги! Тот затрясло аж – я, говорит, не умею… П_и3доболина, cy_ка. Сам обожратый на мототосе тем летом на даче два забора выломал. А xyли – насильничать штоли? Еще помню сам хотел помчатца – тут Михо в зaлyпy полез, дескать я вваливаю сильно… Xyли, получаетца поехал всё-таки я – помню, cy_ка, ё6нул со светофора xy_йню какую-то, еще помню за спринтёра мне чето грустно стала, а потом вообще за@!#$сь помню – xyли, мост над штрассой, по нему поезд xyярит, а меня еще бабка, суеверная xyли, такой xy_йне подучила, типа по карманам се6я три раза похлопать надо, тогда богатым будешь… Прямо, cy_ка, скрудж макряк … И чето, помню, так я се6я похлопал за@!#$сь, что о@!#$л аж… По яйцам попал. Раза так два точно… Уродов, cy_ка, убило насмерть – даже осёл чуть со смеxy не подох. Xyли ехал чувак, ехал – потом по яйцам се6я у@!#$л по бырому и загибатца давай… Помню остановился об бордюрину, корыто не пострадало даже – только шишка на колесе вылезла… @!#$во так, когда по яйцам… Долго я cy_ка отходил, еще помню луна такая была за@!#$тельская… Желтая такая, здоровая как кабачок, cy_ка… Потом еще Михо орал чето долго и за водилу сел, бобон еще, помню, Мусорской мимо проехал… Ехали куда-то ехали… Потом нам еще продавать не хотели долго – припоминаю съе6ывалась от нас цыганочка какая-то. Где взять, где взять, орала, нету ничего… Михо еще ей пень какой-то xy_йнул вслед. Не попал… Потом еще оленя заловили какого-то, шаро@!#$лся там… Бубу, говорим, знаешь, cy_ка?? Тот – @!#$дью буду, говорит, знаю! А что за буба, я и не е6у даже… Придумал токо што… Потом тачло у нас куда-то укатилось и в кусты уперлось - еще толкать пришлось. Потом, вроде как, взяли на пару соток… Ну и назад поехали… Осёл еще орал Мехаило в ухо, помню – овса, овса её подкинь. Тот ржал… Потом, помню, тачло у нас нае6нулось… Я сначала думал – Михо подогнался. Пятая, говорит, проститука не выключаетца! Помню – реально ниxyя не выключалась. Xyли – проехали сколько смогли и встали раком… Я чето попробовал сначала на стартере ехать, потом с пятой трогатца, потом Михо, cy_ка, ключи отнял. Неxy_й, говорит. А я сам, помню, склонялся к такой мысли – воняло какой-то xy_йней шибко… Потом, вроде как, газель поймали – буксир типа. Еще помню водила подъяснялся есть ли трос? А у п_идapасыча там, cy_ка, всё есть… Топор, багор… Ну и трос тоже был. О@!#$ть мало, какой трос… Железный. Метров, cy_ка, так восемь… А потом, помню, вxyярила прямо в трос наш из переулка блатная такая десятина… Лихо так вxyярила. С пробуксовкой. Ну и понеслась тут, cy_ка, веселуха….Из десятины баранчиков выскочило пять штук, тощие такие, помню – @!#$во видно в темноте-то… Давай они чето сначала в газель орать, оскорбления какие-то, потом к нам потянулись… Мы, xyли, вылезли… А смешно п_и3дец, аж живот сводит. Один, богатырь, cy_ка – ветром сдует, орёт что нам всем п_и3дец, другой в стойку встал, типа каратист, двое других хавальники надули серьезные а пятый – гага! – с битой стоит деревянной… А она, cy_ка, светитца как самотык! У нас типы такой, в школе еще, надыбали где-то xy_й пойми… Рыцарь джедай, уагага!!! Я, cy_ка, думал сдохну со смеxy… А те все никак не угомонятца… Михо, короче, самому горластому говорит – здорово, корова! Как въё6 ему – тот аж ноги подкинул… Потом, помню, каратист какую-то xy_йню ногой вымутил, типа вертушки, и на землю @!#$ой у@!#$лся… Колян у джедая дубину отнял и по хре6тине ему е6нул – тот на четырех ногах съе6ся куда-то в темень. За ним каратист с двумя корифанами подорвались. А самый главный ихний все лежит и бормочет по инерции какой нам всем п_и3дец пришел… Потом делся он куда-то… Дальше помню, поперли мы за трофеями. В салоне у них бабища тусовалась пьянющщая в соплю, заточка специфическая такая, типа как xy_и стоят сосут повдоль дороги. Xyли, Осёл приободрился так сразу, козу-дерезу в газель перетащил. Газелисту мы, xyли, гостинец дернули - мафон оxy_ительный, с кассеточкой, на салазках. Я аккуму сразу подрезал – даже не закрученный, cy_ка, был. А Колян с Михо давай колёсья отвинчивать. Помню еще орали богатыри эти нам из кустов чето. Колёк на слух по кустам дубиной ихней, светящейся заxyярил – те ниxyя не унялись. Глиной еще кидались какой-то… Камней не надыбали по ходу. Потом, помню, в гараже уже обкурились опять в гaвнотищу… С табачком замесили. Осёл не курил – в углу с феминой в дёсны рубился… Совет да любовь, xyли…

--------- 
Ай химочка дивная какая вышла... Сначала, xyли, пострадал погрe6. @!#$нули мы оттуда четыре банки за@!#$тельских соленых огурцов, бак капусточки мочёной и компотику из какой-то xy_еты - сладкий, пи_дарас, аж скулы ломит. Потом пострадал Осёл - выгнали мы его наxy_й вместе с егойной шалаболкой. Xyли, начал, зверь, самоутверждатца - гоготал как дурак, пальцем тыкал. Смотри, говорил, как жрут и транду за соски жамкал. Типа страх отхлынул. А Михо ему, xyли, долго жечь не дал - двинул ему чето обидное, за хобот взял ну и отправил на свежачок. Давайте, говорит, будете вместо дашки с пшелнахом! Я тогда, помню, заинтересовался, даже жувать перестал - еще подумал ниxy_я я какой дурак, полная пасть капусты... Колян тоже тормознул - фафая, говорит, вафуй ваффха с ффелвафом? И смотрит типа чето дельное спросил. Шары мутные, силос изо рта висит.... Подождал он минутку, дрэк сглотнул и переспросил типа - xyли молчишь то? Какая наxy_й дашка с пшелнахом? А тот отвечает так, промеж делом, - а, типа, были здесь в гаражах псины две, дашка и пшелнах, поролись тут, cy_ка, за каждым углом. Даже, @!#$, команды знали. Пнешь пшелнаха @!#$у - ну-ка, дичь, беги, засади на пол-фёдора! Бежит cy_ка.... И с душой так травит, натуралист xy_ев - подавитца можно. А щас-то говорю, не порются штоль? Михо, так, скоко в рот залезло, огурец откусил ну и отвечает - не, щас нет. Комплекта нету - Пшелнаха на той неделе чурки схавали. Деликатес, xyли, понятно... А дальше, мы, как притормозили слехка - решили с автомобилем подзаморочитца. Михо-то чето шугняка поймал - ему-ж к вечеру её пи_дарасычу подгонять. А тут - за@!#$сь, масло поменяли, аж заклинило чето... Полезли мы, в общем ей в душу. Я капотину отворил, решительно так, и оxy_ел аж... Писдёрики, говорю, Оxyил, по ходу пришли транспорту. А там под капотом масла, ё_6аная жисть, как с ведра у@!#$ли - места нет живого, всё уxy_йкано. Отчего - дурак поймет. Чего тут непонятного - пробку-то заливную Колян в руках крутит и ржет беззвучно так, как будто хрюкает... Михо тут, смотрю, закубатурил вообще по-черному - молча огурбан из банки достал, надкусил, компота подкинул, и на лампочку давай смотреть. Ушел в сe6я, xyли... Ну я тут, не будь дурак, еще и щуп полез выдергивать для пущего кошмара. Достал - и понял, что ниxepа не понял. Вытер об клифт какой-то модный, который на стене висел, сунул-вынул - и чето подзавис аж. Жижи то чето даже больше уровня... Думки у меня автослесарь наш хитровы@!#$нный сбил - подскочил чето, это, говорит, ты своими отсечками машину убил! Я так щуп в правую руку переложил. Ага? - отвечаю. А того понесло - давай за какой-то лязг мне двигать, типа слыхал он его, когда я со светофора лохов объезжал... Xyли, тормозить его надо. Слышь, говорю, коршун пенопластовый, за отсечку мне порожняков не надо, отсечка, она из машины самую душу берет! Миша - протекает крыша, подутих чето, а я ему в хобот щупом ткнул. Чувствуешь подвох, говорю? Сразу понял не чувствует - давай руками махать, зачем ты мне, дескать, шпагой своей в зуботину лезешь? Николай, харя свиная, все капусту хряпает и гогочет, ему дела до движения вообще никакого. Я, xyли делать, шутку шутить перестал - ты, говорю, большой полосатый шмель, видишь масла сколько на щупе? С xy_я ли бы его заклинило-то? Тот данунахал пару минут, щуп в дырку впердолилвал, доставал, вытирал, снова впердолилвал - раза с четвертого поверил. Потом снова в сe6я ушел, огурцами хрустеть. Я потом по капусте угорел, да и на работу стал собиратца - мне xyли, в медпункт с утреца. Тут Михо и подскочил, как в @!#$у ужаленный. Цоп ключ разводной - я уж думал снова за отсечку подогнался - и под машину в яму xy_як. И давай оттуда сам сe6я xy_есосить, мне аж любопытно стало. Чего ревешь-то, говорю? Урод я, отвечает, ё_6аный в рот, я же, говорит, масло с коробки слил... В общем, позажигали мы за@!#$сь посуxy. Михо сдаваться уже собрался, но я его, cy_ка, окстил. Давай, говорю, оxy_евший спец, соленья доешь, подреми часик, да и разбирайте с Кольком коробку эту - что один человек собрал, другой завсегда разобрать сможет. А там и я с больнички подтянусь - пыхнем да починим.

--------- 
Отцы родные, Санёк только вернулся из резервации, всем Вам шибко рад, продолжение будет... Послезавтра к утру дадим, коль живы будем.

--------- 
Ой, хлопцы, занятой я стал, некогда мне, п_и_сдоц, басни писать… Так, в принципе, ровно всё, расскажу потом…. Тут, из последнего веселья, занесло меня опять в Кузню промеж делом… На большой, cy_kа, мощной машине. Титан называется. Xy_йня такая голубая дизельная, с кузовом. Попросили меня братья по разуму медяxy отвезти закрутить… Я же типа нуждающийся. Ну и xyли, если коротко – сначала я её завел… Водилы у нас матёрые, на передаче оставляют… А я, xyли, погрё6, дверь отворили ключом крутанул. Ну и, @!#$ная жизнь, хапнул горя – стойкой по балде, колесом на ногу и бампером в стену. Стою, ору как дурак, ногу выдернуть пытаюсь – титан, cy_kа, в натуре титан, xy_й отпустит… Потом даже успокоился кропаль – мне за последнее как-то даже по@!#$ть на такое стало, xyли, до сих пор на @!#$у сажусь с опаской. Я уже этим, cy_kа, смуглым – они ж не не догоняют ниxyищща – говорю, дорогой Джоник, отъедь пожалуйста назад, масть ты дырявая, я не просто так тут воняют, а потому как твой @!#$ный голубой вагон на ноге моей стоит. Даже поxy_й было, что он, хряк в кабину полез… Арам Хачапурян, @!#$дь… Отожрался на @!#$ных ватрушках. Ну съехал он, я на ногу посмотрел – вроде с виду целая, болит только, да и в xy_й. Джоник Мнемоник мне еще компресс предлагал замутить, сцальный, оxy_евший целитель… Я ему, коли так подъe6ывать будет, пообещал для головы такой же… Он по ходу шутки не вкурил – улыбался как дурак. Поехали мы в общем, в три рыла. Еще типарилло один – пися кликуха… Он со мной в лагере был, ну пионерском в смысле. Там и понукало дали – подметили мы за них xy_йню одну, ну и угорели над ним зычно так. Открыли с вечера форточку, ночь-полночь, отбой, темень хоть в глаза нассы. Прошло минут десять так, ну и Кеша, самый главный нащ, пнул по койке ему – п_и_здуй, типа, форточку закрой. Тот пошел, на пол-дороге дьяволы свет включили – а у того стоит, cy_kа, аж с трусов вылез… Смех, xyли, смехом, а кликуха прилипла. В общем помчались мы ходом, домчались аккурат до e6учего поста, где я с голой cpaкой по кустам гасился – а нашего бледного джоника гайцы-удальцы повязали, типа обкуренный он. Xyли, пока, он на своей корявой фене с ними зарубался я сe6е быстренько доверенность замутил – мало ли чего. Короче долго я про эти @!#$терки не буду – джигита в наркуxy повезли а мне xyли делать, за руль. Писю-то, до таких дел допускать вообще нельзя, дурак он @!#$нутый. А у меня ногу ломит аж п_и_здец, аж не чувствую… И погнали… Мне, @!#$, некогда, я долго не буду… Короче, самое основное, отсечки на этой xy_йне нет. На гонки ездить бесполезняк – реву до e6ени матери. Дыму аж н@!#$ не видать, а не едет ниxyя, буксует только. Видимость одна. Для понтовщиков автомобиль. А зажег я там по жесткой… Сначала приехал на светофор какой-то, там два пугала в фуражках стоят, палками машут… Да так машут – на перекрестке коллапс невзъe6енный, вправо-влево, xy_й пойми… А я на шняге на своей залез так полураком посредь полосы – не туда и не сюда. А бараны эти xy_йню творят дикую – на красный машут едь, на зеленый стой. И тут один на меня xy_ем своим зe6роидным тычет – давай, типа. Ну я ему кааак дал-дал… Тогда, кстати, и понял что отсечки нет – а xyли, нога-то ниxyя не чует... Всех налево-направо гоняли, а я прямо въe6. Гаец палку уронил, второй, судя по харе, вообще чуть от ужаса не обоcpaлся. Чего там дальше было я не видел – в зеркалах дым один. Потом еще приколюха – свернул я на одном перекрестке перед вокзалом, на проулочек узкий. Под знак, конечно, но поxy_й думаю – гайцы сегодня движение палками регулируют, им меня пялить некогда. Жахнул по дороге этой мимо института местного, благородных девиц @!#$… Ну и выруливаю прямо к перекресточку из проулка – тем кто поперек зеленый горит, а я чето с тормозом попутал, припозднился то есть…. Как втормозил резко перед дорогой и на гудок масланул случайно. А там дядя такой, с бородкой, на машине Дэмио,впечатлительный был по ходу… Как по тормозам у@!#$л – тут ему сзади со всего расходу КАМАЗ и въe6 с древесиной какой-то… Жестко, п_и_здец.. Мне даже не по сe6е как-то стало. Ну а чего делать – поехали дальше. Приехали, давай разгружатца – я опять с Газой прe6еорщил. П_и_зданул в сарай деревянный, фары обе разбил…. Расстроился, @!#$ть коня… А там еще дураков всяких выбежало – кто куда, как тарканы с дихлофоса. У нас, говорят, там баллоны газовые. А мне вообще мало поxy_й на их баллоны. Расстроился я. Поxy_й – пока грузили-носили сообразил тему. Назад по дороге, перед перекресточком, лезет из проулка @!#$к какой-то кудрявый, на машине ренаулт. Фарами моргает и харю корчит… Ну я ему рукой махнул – давай, дескать! Тот дернулся, ну и я сколько смог овса Титану и ввалил. Въe6, короче, нормально. Тот выскочил, конечно, шумит – ай, вай, ты же меня пропускал!!! А я вышел, посмотрел на него строго и говорю – ты не путай, говорю, xy_й с гусиной шеей! Я на главной, ты не на главной. А рукой я мух по кабине гоняю. Ты же, Василий, всяко застрахованный – так что звони, вызывай, пускай оформляют. Так и живем.

--------- 
А поедешь, говорит мне, с Газизом?» Типа я егошнего газиза-загазиза наизусть знать должен… А поеду, говорю, подгоняй его сюда. А вокруг телки-метелки, коктейли свои блевотные из банок жверят, чувачки лысые в олимпиечках сохнут завистливо и темно… А я токо что, cy_kа, копье гоночное в тряпки на отсечке изорвал – до сих с резины дым. И хорошо мне так аж пи3_дец. Спринтёр мой стоит, подпёрдывает мелодично через трубу, равно как, cy_ка, на бане у нас в деревне. Колеса чиргановские в свете бычканов бликуют, и музло дикое через колонки веговские прямо в душу долбит. И я сижу, за рулем из красного дерева. Оxy_ительный весь. Фанфары и дробь – вот он, cy_ка, зверь таёжный! Газиз, через ж0_пу не эбиз. На машине ваз 110. Спойлера, фондера – мечта у@!#$на. Выходит типан такой, раскудрявый, задирает патлы вверх…. Я ей, cy_ка – даю отсечку, а на тахометра стрелка аж на полтора круга xy_як! А мне радостно! Грабли вниз, сцепульку вверх и пи_3дец!!! Газиз в ж0_пе, стартёр на ж0_пе, спринтёр на взлёте, толпа в экстазе а я в аxy_е! Ух бля, приснится же спьяну… Так и обтрухаться с непривычки можно… Xy_ли, посидели мы вчера втроем… Взяли 0,5, выпили – ниxy_я! Взяли еще 0,5, выпили – ниxy_я! Сходили, взяли еще 0,5, выпили – ниxy_я! Взяли еще 0,25, выпили – и пи_3дец! Что о пи_дapасыче и транспорте его, будь трижды вы@!#$н – починили! Вернулся я в гаражик с работы – внутри, бля, «в мыре животных»… Чуваки зелу докурили, сидят, попердывают, плачут истерически так и повидло из банки руками хапают. На полу балда железная валяется, в саже вся… Болты , гайки, xy_яйки, капуста – барбитура, короче всякая в ассортименте. Ну здорово, говорю, скоты! Гляжу – полдник у вас? Мне Николай, весь аки мрасть повидлом перемазанный, икал-рыгал, но тему мне более-менее накидал. Та чушка на полу это коробка и есть. Чего там в ней наe6нулось – эти два полупокера не в курсях. Свинтили они крышку какую-то, масла там – xy_й с половиной, ну а потом они, как лепят, «хсмешного» словили… Михо начал там какую-то шнягу расколупывать, методом «@!#$нём-ка мы сильней отвёрткою ударной»… @!#$нул он, дубосек, кувалдочкой. С душой, по всему видать – овощей-то нарубался… У@!#$л только мимо, ручкой, но с результатом всё равно порядок. Сломал он к xy_ям отвертку эту, ручку у кувалды да еще и шляпу какую-то в коробке расколол. Тут-то работенка и встала…А xy_ли с них, опездолов взять-то? Ползают на закорках, как скоты, хрюкают, хлюпают и кишкой чадят. Посмотрел я в коробку эту – там все каким то шлаком засыпано. Типа облоя сварочного. Давай я за шестернки ближние дергать – сдернул кое как и в яму кинул. Там, cy_ка, Сталинград и Дрезден – дрог какой-то металлический. Снял я всю эту печь, там всё вроде как крутитца начало… Я Михо пошевелил – а он, упырёк, что-то совсем был в абстракции… Да и думаю, в рыло я бы мозгоё6ку всю эту не ё6! Пошел домой и забылся. А с утра мне упырёк радостно так объявил – коробка, говорит, вещь загадочная. Сама починилась! Только скорость пятая пропала куда-то, не включается хоть xy_ем @!#$. А xy_ли, Педерастычу поxy_й, он быстро не ездит. Исписался, говорите, тормозить пора? Нема базару, будем тогда завязывать с интырнетом и кнопками. Алаверды!

--------- 
Xy_ли, жисть течет. Больничный мой за@!#$тельский уже концом припахивает. Ездил тут анадысь в наше волшe6ное подземелье, так меня, метра, @!#$, от проходной не отошел, мастер выкупил, как я ни гасился… Прямо бегом за мной побежал. Что же ты, говорит, Александр, @!#$ть тe6я некому, шаро@!#$шься здесь, а на работу не выходишь? Про план еще мне чето жуванул… А мне его xy_ли боятца? У меня в поряде всё. Заболевание, справка, вся xy_йня… Я, говорю, Василий Игнатыч, @!#$ть тe6я незачем, пошел к врачу сдавать мочу. А что относительно поводу плана – проблемы индейцев шерифа не e6ут. Тот обиделся чето. Выругался грязно. Xy_й к носу, я так с его слов понял, подвести обещал. Да и нехай. Игнатыч у нас, хоть и быковатый, но отходчивый. Нажретца да забудет. Ему вон, Геныч со всего расхода лопатой по каске у@!#$л – нервный, xy_ли… Них_еpа, года не прошло, в бане друг другy жо_ппы парят. Да и давно ли он, cyka, меня с ведром на гору за напругой засылал – вот пускай теперь и сам e6нётца. Полезно. Пока домой добирался еще две приколюхи мелких случилось. На остановке, только с автобуса вылез, тело до меня какое-то до@!#$лось. Лысый как коленка, грызло тупое, масть какая-то наркоманская вокруг рта, в куртке кожаной длинной… Нарядный, пи_3_дец. Плюс двадцать на улице. Слышь, говорит, поц, есть спички рассыпухой? Гнусавый такой, cyka, как сопли жует… Слышь, говорю, когда в поле ccышь. А поц у меня в штанах, наx. Наxy_й тe6е спички-то, арканоид, сe6я поджечь? Тип так, в итоге, ниxy_я, здоровый оказался – зуб мне сломал. А я и не наладил-то ему толком – бобик Мусорской увидал и съё6 куда-то. Я тоже съe6ся, от греха. А то есть у нас баранчики молодые – ходки считают, кого сколько раз в клоповник принимали. Мне такие достижения в xy_й не упирались. А так – щербатым @!#$ненько конечно, не по-гоночному даже. Схожу на днях, починю зуботину. Только во двор зашел, смотрю – Осёл выруливает, с подругой своей, Муха кликуха. А как по паспорту ее звать походу и не знает никто… Смотрю – у Осла e6ло расцарапанное. Ко всему еще с фингалом таким беспонтовым под глазом. Как у антабусов, @!#$. Здорово, говорю, животное! Кто шар-то тe6е подбил так изящно? Тот чето на насекомое свое коситца давай… Тшьь!, тшьь! – типа я у него подъяснился, ужас, неосторожно. Да xy_ль ты, говорю, шипишь, питон траншейный! Отойди да расскажи. Отошел в итоге и рассказал. Дамский угодник, гага!… Xy_ли, вроде как, только мы его с гаража с феминой вместе пнули, потащил он её, дурак @!#$нутый, в теплотрассу. Наxy_я – это другой вопрос. Xy_й стоит – башка не варит. Рогатку ей заголил, как положено, выбрал местечко помягче, @!#$ой посадил, xy_ем засадил, повторил потом разик, да и укопытил. Еще и телефон свой оставил – галантный, xy_ли.. Бабёнка позвонила, дня не прошло. Приходи, говорит, милый к заводу пылесосовому. Осёл, xy_ли, приготовился - копну на мудях остриг, надушился. А та пришла с четырьмя подругами, в харю ему вцепилась и под глаз e6нула. Обoccать, говорит, даже грозились – не дался. А всё xy_ли – от благих намерений. Стекловата, она, cyka, только спьяну за@!#$сь мягкая… Ну что я, говорю, Осёл, могу тe6е сказать - меньше будет на сраке сидеть да со всякими диггерами типа тe6я шпиндихоритца. Ослина-то у нас, xy_ли, с женским полом традиционно в попадосе… Пи_3здюком еще сох всё по кобыле одной. Анжела звали. Так что за кобылу я не прип_и3днул ни грамма… Расскажу на днях.

--------- 
Тема, в общем, получилась такая… Было нам годков так по тринадцать, пятнадцать по пределу. Пи_3дюками еще, короче… Михо, помню, тогда у мамки на обувку пару соток выкружил ну и нас давай блатовать – поехали, дескать, в кузню на крытняк. Там, говорит, лапти оxy_евшие сказочно дёшево возьмем. Экки трэкки, 6_ля. Ну приехали мы в этот город-сад, на крытняк, три, cy_ka, лысых долбоё_6а… Помню – я оxy_ел аж, как налетят шлое_6онцы чернобровые со всех сторон… Ай, давай туфли померим! Штаны, гляди6_ля, прям на те6я, адики натуралочки! Рубахи, папахи… Ё_6аный покос… Аж, cy_ka, за руки во все стороны тянут. Первым, помню, Колян не выдержал – нервный ведь, cy_ka. Взял одного, ё_6аного кутюрье за е_6лищще – я, говорит, те_6е щас кеды твои те_6е в очечёчело ввинчу не по резьбе! Я мимоходом у луководов носки ё_6нул с начесом. И чето мы, пока с Кольком к движняку этому адаптировались, Михо – xy_як и слился куда-то…Искали мы его искали – нету нах! Нет бубей – хоть xy_ем бей… Нашли му_дака через полчаса. Слышим – шугняк какой-то у ворот. Толпа стоит – огонь, черный дым… Сразу чухнули – без нашего вурдалака ниxy_я тут не обошлось... Xy_ли – вокруг целая босота. В центре Мухо сидит с важным е_6лищщем – перед ним чертофан узбекский рюмки ворочает. Пасидел, пагадал, думал шарик угадал… Михахо, судя по тому, что без куртки, босой и радостный, уже в некислом минусе… А ну и xy_ли делать – я за плечо цоп одного из табора. Дай ка я, говорю, бать, в рот те_6я е_6ать, сыграну на сотку строго! Ну и дерзко так к иллюзионисту подкатил – Оxy_ил чето мычать начал, а я ему сразу, слегца так, в хобот наладил. Ой, не смей, говорю, чепушило ништяки мне ломать! Тот опять замычал – я с им боротца начал. Крупье, ясно дело, завозмущщался – съе_6итесь, говорит отсель дураки ё_6аные. А мне xy_ли надо? Я Михаила за рога хвать и за собой потянул – пойдем, дескать, зарубимся на кулачках, да и вернемся, нах, к колесу удачи. Из толпы вылезли, от толпы я его метров на пять оттащил, а тут и Колёк подтянулся… В общем, взяли мы тогда реально оxy_ительные тапки – сланцы синие, китайские, суньxy_йфчай, десять рублей пучок… Назад пришлось в электроне в тамбуре гаситца. А xy_ли – дурак этот еще лет в шесть, помню, в xy_йню какую-то со спичками, собаку свою проиграл. Типа выгуливать пошел… В общем примчались мы назад, Михо в обнове своей… Ну и, xy_ли делать – обмыть решили. Ну и так – взяли за рубль, обмыли за два… В троих ё_6нули, еще за одной сходили, и тут – е_6ыкс, Осёл xy_ярит. Нарядный – пи_3дец. В джинсовочке, рубашечке, шарабан причесанный, и с букетиком. Розы, три штуки… Еще всяко-разно хотел мимо нас просочитца – так xy_й проскочишь. Выкупили мы его. Случилось, говорю, чего штоль, коли ты важный такой? Мялся он, мялся… Потом признался - Днюха, говорит, сегодня у Анжелки, чествовать пошел. А сам на понте, аж руки трясутца. Я xy_ли – ты не гони, говорю, осл, намахни полста-то для храбрости. Тот покубатурил мал-мал, потом давай в отказ, потом Колян его пристыдил – пьяный, xy_ли… Короче Осёл – да и в рот его мама, говорит, целовала – взял да и заглотил чутка, решительно так. Посидел, торкнуло его – ну и давай телегу двигать, дескать, ему прям зае_6ись стало, да так што никогда так зае_6ись не было… Михо его сразу на базариках поймал – еще, говорит, тогда ё_6ни! В оконцовке, короче, Осёл наxy_ячился в дым…. Орал - я ёё, cy_ka, отвечаю, вые_6у! На деньги подарочные еще литряк взял, на первом поллитре задремал, на втором(мы-то, xy_ли, пили) рубаxy_ свою блатную обрыгал и под лавку ё_6нулся… Чмошник ё_6аный. Цветок еще один поломал…А уже вечерело, xy_ли… Мы его тыркнули, ухи потерли, по е_6лу похлопали… Тот пробудился – и на срыв. Я, говорит, к ней пойду! Ну а мы – нам то, xy_ли, мало поxy_й – да и иди, говорим, только обрыганным как-то, cy_ka, вызывающе заваливать… Тот расстроился пи_3дец, поначалу. Пришлось, xy_ли, выручать…. Куртёxy_ мы с него сняли, ну и наоборот надели – пузом вперед, для маскировки. Цветки в рукав заткнули, пуговицу застегнули – xy_й выпадут. Подъяснили еще – идем? Тот говорит – без базару. А сам стоять не может… В общем доволокли мы его до бабьих дверей, е_6лищем в глазок уперли, в дверь позвонили да и ноги нарисовали... Онжеллу, короче, Осёл так и не вые_6ал… Пропи_3делся, получаетца. Очнулся в трезвяке. Негостеприимно, конечно, а xy_ли, с другой стороны, делать – такое тело не на каждый день рождения с порога в хату падает… Так что с бабами ему еще с тех пор фарту нет.

--------- 
Огромное спасибо всем Вам, за то, что заценили, написали добрых слов. Саня ишшо вернется. Ждите новых отзывов!

--------- 