pages total: 3
------------------------------
------------
page 1
------

я кватер.
внимай этим словам,
и будь моим другом.

отец приказал мне
донести до потомков
всю правду истории,
чтобы они знали о тех,
кого уже нет с нами.

поэтому я дал каждому
из моих семерых сыновей
по одной из этих стен,
запоминающих историю.
------------
page 2
------

стены автоматически
записывают события этого
мира, и любого другого,
в котором есть подобные
пластилиновые устройства.

подожди. хочу сказать,
что любой, кто будет
неуважительно относиться
к записям на стене,
станет врагом отца.
и я тоже перестану
тебе помогать.

эти стены дарованы
миру отцом. они научат
------------
page 3
------
тебя ценить мудрость,
дружбу и находчивость.

в жизни мы должны
принимать решения.
придет время, когда
тебе придеться сделать
правильный выбор.

делай то, что кажется
правильным, хотя порой
тяжело быть в чем-то
уверенным. эти стены
содержат единственную
правду, которую ты
узнаешь.
------------------------------
pages total: 3
pages total: 3
