pages total: 17
------------------------------
------------
page 1
------
топор пролетел в двух
милях от намеченной
цели; следующий топор
пролетел уже ближе, но
отклонение все-таки было
большим. топоров,
однако, оставалось еще
много, и можно было
особенно не мучиться с
наводкой. наводчик
весело вертел пальцем,
отрезанным у
заряжающего, и тихо
напевал что-то из
собственного репертуара.
заряжающий спал; заряжал
же сам наводчик.  каждый
раз, когда топор со
свистом вылетал из-за
леса, маленький
медвежонок вздрагивал и
принимался проклинать
все эти милитаристские
развлечения, а толстый
хомяк, висевший в когтях
медвежонка, внимательно

------------
page 2
------
вслушивался в звук
падающих топоров,
пытаясь при этом
освободиться из когтей.
должность
корректировщика
оказалась для хомяка
нелегкой - он не раз
бывал в опасных
ситуациях, но всегда с
честью выбирался из них.
правда, однажды он чуть
сам не попал под топор.
это было вчера. а
сегодня он попался в
лапы к медвежонку,
поэтому корректировать
было тяжеловато.
наводчик вспомнил о
хомяке только через
несколько часов.  тогда
хомяк заметил, что
топоры стали густо
ложиться вокруг берлоги.
медвежонок зарычал и
выскочил наружу, где
громадный топор тут же

------------
page 3
------
сбил его с ног, угодив 
обухом промеж ушей.  
когти разжались, и хомяк 
выпал из них, дав тем 
самым команду прекратить 
огонь.  но наводчик уже 
забыл про него и 
продолжал выпускать 
топоры из катапульты.  
хомяк в панике забился в 
берлогу, но топор настиг 
его и там.  вскоре топоры 
снова стали падать рядом 
с главной целью, куда уже 
добрались остальные, 
уцелевшие, хомяки. они 
четко выполнили свою 
боевую задачу. но после 
поражения цели топоров 
оставались еще сотни, и 
наводчик решил потратить 
их все: несчастные хомяки 
тщетно метались из 
стороны в сторону...  
наступил вечер третьего 
дня войны. завтра новые 

------------
page 4
------
корректировщики 
отправятся в нелегкий 
путь к новой цели.


один очень дремучий
старик выжил из дому
свою тень. бедняга так
старался, что даже
потерял аппетит и
бдительность, что
неизбежно привело к его
дому массу людей в белых
халатах и плащах цвета
хаки.  дело приняло
крутой оборот для
безумца:  его труп долго
потрошили студенты
мясо-молочного техникума
...

------------
page 5
------
когда появился первый
паровой самолет, все
были очень напуганы -
ведь раньше самолеты
были вовсе не паровыми,
а парусными.  сделал
такой чудесный аэроплан
известный
авиаконструктор
черепанов, самолеты
которого славились
высокими мачтами и
крепкими кузовами.  он
летел над городом,
пробудившимся от
громкого блеяния
несчастного козла,
повисшего на якоре
самолета.  измученный
козел ударялся об крыши
полуразвалившихся
сараев, и те
разваливались
окончательно.  самолет
неторопливо облетел
вокруг города, и
потрясенные горожане

------------
page 6
------
разошлись кто куда;
черепанов подкинул в
топку дров и направил
свой чудесный аппарат за
город, где и сел на
кукурузном поле.  этот
полет привел черепанова
к мысли, что якоря
самолету ни к чему.
участь же козла была
окончательно решена: он
стал первым экспонатом
городского музея
аэронавтики и все
посетители носят капусту
этому отважному зверю.

шериф дернул сильнее
руль на себя, и совсем
его выдернул.
неуправляемый никем
трактор ударился с
размаху в гранитную
скалу и отскочил,
разлетевшись на три
больших куска.

------------
page 7
------
некто очень настырный
вот уже около десяти лет
измерял высоту пизанской
башни.  каждый день
своей жизни он начинал с
пробежки до башни и
обратно - это помогало
негодяю поддержать
настырность.  чудовищные
размеры, которые имела
башня в городе пизе, где
и проживал настырный
негодяй, не оставляли
никаких сомнений во всех
десяти прожитых им лет.
однако, упорству его не
было предела.  лестница
уже устала от
бесконечных и
однообразных движений
негодяя, который, щелкая
своим штангенциркулем,
ежедневно с утра до
вечера то и дело
стремительно проносился
по ней и каждый раз
заново отмерял

------------
page 8
------
бесконечные футы и
дюймы. этот
штангенциркуль подарил
негодяю один старый
волшебник.  наконец, он
умер; штангенциркуль
выпал из его
похолодевших рук.  башня
осталась неизмеренной
навсегда.


высокая стройная осина
была единственной в
радиусе  нескольких
миль  от заставы -
именно здесь должна была
состояться ежегодная
встреча нового
резидента, которого
затем отпускали с двумя
мешками пищевых отходов
обратно.  его ждали два
егеря с маленькой
бутылкой ир- ландской
микстуры.  в тачке,
стоявшей под осиной уже

------------
page 9
------
были приготовлены около
десяти полусгнивших
ломтей хлеба, столько же
ананасов, фунтов сорок
сахарного песка
вперемежку с речным,
небольшой полиэтиленовый
крокодил и куча
картофельных котлет.
все это резидент должен
был с?есть, а что он не
с?ест, то унесет на
своем горбу.
разумеется, ему этого
делать не хотелось, и он
пока не собирался идти к
егерям, а прятался на
верхушке осины, нервно
сжимая челюсти, которыми
держался за ветку. руки
были заняты
хозяйственными сетками с
мешками, а ноги -
сапогами со шпорами.
неожиданно егеря
услышали шум падающего
кованого сапога, который

------------
page 10
------
со звоном шлепнулся
прямо в тачку, взметнув
тучи песка и котлет. они
с минуту вопросительно
смотрели друг на друга,
а потом ринулись к
заставе за лестницей.
тем временем смеркалось.
челюсти резидента
устали, и он совсем уж
было собрался их
разжать, когда к осине
под?ехал армейского
образца самокат.  из
него пошел сизый дымок,
и вскоре он совсем был
закрыт облаком этого
дымка.


заходящее солнце
равномерно освещало
густо поросший мхом
заброшенный пень. вокруг
пня в радиусе двух с
половиной десятков
метров не было ничего

------------
page 11
------
хорошего.  зато там
валялось много стреляных
гильз от
крупнокалиберной мортиры
и сама мортира.  по
выходным дням здесь
всегда собирались бывшие
лесники.  они приносили
с собой пень и мортиру,
а потом начиналась
потеха - пень служил
мишенью, и каждый раз,
когда снаряд попадал в
него, все дружно
начинали хлопать в
медный таз, прислоненный
к одному из лесников.
но вот однажды случилось
так, что когда лесники
пришли на свое
стрельбище, выяснилось,
что таз они где-то
потеряли, а без таза
развлечение теряло
смысл.  и, бросив все,
они с нескрываемой
тревогой бросились

------------
page 12
------
прочесывать всю округу в
поисках таза.  шли годы
... все это время
мортира стояла около пня
и обрастала мхом.  все,
в конце концов, в свое
время должно обрасти
мхом ...  но мало-помалу
все снова вернется в
прежнее русло - ведь
лесники найдут таз,
вычистят его, мортиру и
пень, и снова окрестные
леса огласят звуки
пальбы и радостный смех.


гадкий морж, случайно
попавший на борт
рыболовецкого судна
компании "веселый роджер
э C?", молча жевал все,
что было доступно его
мокрой морде.  вскоре
морда высохла, и морж
попытался снова ее

------------
page 13
------
намочить. морж
зажмурился, рявкнул и
нанес ужасной силы удар
головой в одну из
переборок, сделанную из
высококачественного
березового шпона.
переборка с хрустом
рассыпалась, и морж
увидел в десяти вершках
от себя раскрывшего рот
роджера, который как раз
собирался в очередной
раз позавтракать, но
теперь вынужден был
смотреть на творившееся
безобразие натощак.
морж тоже не завтракал,
и поэтому исход был
ясен: сейчас он издохнет
на месте от голода. но
этого не произошло,
потому что сердобольный
роджер накормил
незваного гостя большим
куском старой лоцманской
туши, висевшей в его

------------
page 14
------
каюте. морж преданно
икнул и направился к
следующей переборке.
разочарованный роджер
вздохнул и пнул моржа
ногой в зад.  морж
обернулся и
остекленевшим взглядом
уставился на него.
роджер хотел было пнуть
его еще разок, как вдруг
ему стало жаль бедного
зверя. он достал из щели
в днище корабля
клиновидную затычку и
сунул ее в карман.
сквозь щель от затычки
виднелся песок.

помощь пришла в виде
упакованного в кованый
сундук медного таза.  им
ничего не накрыть теперь
этим медным тазом, кроме
самих себя.  что они и
сделали.

------------
page 15
------
аляповатый гранитный
пейзаж вокруг одиноко
стоявшего бульдозера
освещался его
собственной фарой.
бульдозер был отправлен
сюда так давно, что
этого уже никто не
помнил.  холодный ветер
гулял по окрестным
скалам, и в горном
озере, вырытом
бульдозером, отражалась
полная картина окрестной
местности.  над озером
неторопливо плыли южный
крест и малая медведица
вместе с большой; над
бульдозером поднимался
пар - он медленно
остывал.  его водитель
сидел на берегу озера,
тупо разглядывая круги

------------
page 16
------
на поверхности воды,
разбегавшиеся от
упавшего в воду ботинка,
и судорожно пытался
освободить свою ногу от
болтавшегося на ней рака
фунта в четыре весом -
он-то и стянул ботинок с
ноги водителя.  наконец,
последний ухватил-таки
рака за шкирку и швырнул
его в ведро, где уже
лежали пойманные им на
ботинок двухфунтовые
раки, окуни и судаки.
подняв с земли ведро,
водитель снял другой
ботинок и бросил его под
куст развесистой белены
и пошел к бульдозеру
разводить костер.  он
вспоминал, как много лет
назад увидел рака в этом
озере... теперь же они


------------
page 17
------
расплодились тут в таком
количестве, что можно
было их выменивать на
запчасти для бульдозера.
светало ...

------------------------------
pages total: 17
pages total: 17
