pages total: 38
------------------------------
------------
page 1
------
кваттер создал короля
оттоборга, замышляя его,
как абсолютно счастливое
существо.

роботы - на эту тему
оттоборг проводил
великое множество
исследований. и поэтому
неудивительно, что он
создал себе трех роботов
для помощи в постройке
маленьких домиков.
роботов звали апи, тогор
и бил. апи был хорош в
копании, бил - настоящий
специалист в 
строительстве, а тогор
был неплохим художником.
вот почему сейчас, всех
хороших художников зовут
тогор.
очень беспечно оттоборг
создал семь своих
сыновей для проживания в
новых домах.
------------
page 2
------
сыновей оттоборга было
легко отличить по кольцу
на голове. иногда после
долгих прогулок они
вешали себя за кольцо на
дерево и висели так
неделями.

однажды темри страшно
устав от висения на всем 
подряд, оторвал себе 
голову, что оказалось 
для него фатальным.

оттоборг забыл скрепить
свой мир гравитацией,
так что однажды мир
рассыпался на части, а
его роботы и сыновья
разлетелись по
мирозданию.

кусок земли с купоном
------------
page 3
------
прицепился к комете
параджорди (названной
так, изз-за уменьшения
своих размеров после
каждого обращения).
в хвосте кометы было
много семян, потому что
она однажды пролетела
через атмосферу берпи.
купен мог выращивать на
своем куску цветы. он
любил цветы и то как они
украшают все своим
присутствием.
часто он делал венок из
цветов для украшения
кольца на голове. так
как только у него из
всех братьев был нос, то
естественно что ему
нравился запах цветов.

------------
page 4
------
он растил неимоверное
количество цветов, но
после нескольких лет 
уже захотел с кем-нибудь
соревноваться в
выращивании, но не знал
никого, кто бы занимался
этим делом.

однако он придумал
множество соперников на
пролетавших мимо мирах и
планетах. год за годом
купен обрабатывал свою
землю, что бы получать
все больше и больше
цветов.

------------
page 5
------
кроме цветов он ничего
больше не сажал, хотя у
него были разные семена.
заметив какое-нибудь
растение среди цветов,
он тут же безжалостно
его выдергивал с корнем.
это его так
расстраивало, что каждый
раз он ложился, чтобы
успокоиться. но сколько
бы цветов у него не
росло, их никогда не
хватало купену.

казалось, что  земля
хочет порадовать его,
выращивая с каждым годом
все больше цветов.

------------
page 6
------
на свою голову купен
никак не мог
остановиться и желал
получать все более
богатый урожай.

он горстями разбрасывал
семена и применяя все
более изощренные
хитрости, выжимал из
земли последние соки.

после многолетней
жестокой эксплуатации,
его несчастный кусок
земли истощился
настолько, что на нем 
не росло уже ничего.

и по прошествию
длительного срока,
комета, как и встарь
содержала лишь голые
камни и газ.

------------
page 7
------
кусок земли вилли улетел
в космос, с самим вилли
находящимся в своем доме
с красной крышей.
оттоборг больше никогда
не видел вилли.

чего оттоборг не знал,
(но знает эта стена),
так это то, что кусок
земли вилли попал в
самую опасную часть
вселенной.
в общем там, водятся
такие ужасные чудовища,
с такими ужасными зубами
и с такими ужасными
волосами. это виктоиды,
они вечно рыщут в посках
еды, пока кто-то не
попадается к ним и они
не с'едают его.

и вот четыре виктоида
окружили вилли.

------------
page 8
------
вилли, имея дружелюбный
характер, высунул руку и
помахал им, "привет
волосатики!". виктоиды
заорали от радости
увидев свежую плоть.

однако они подумали, что
вилли не дурак и его
придется обмануть, чтобы
заполучить на ужин.
но они ошибались: вилли
был дураком, причем
дураком над всеми
дураками и поэтому,
когда виктоиды пытались
обмануть вилли, это не
дало им ничего, кроме
того, что на помощь
вилли прибыл робот бил.

он был в ужасе увидев
сына создателя в
окружении злобных
тварей.

------------
page 9
------
тем же вечером вилли уже
ел ужин из виктоидов,
запася их шкуры на
всякий случай.

вилли с билом стали
близкими друзьями и
наслаждались компанией
друг-друга очень долго,
пока однажды они не
увидели вдалеке, нечто
очень странное...

------------
page 10
------
в этом месте часть 
стены была заменена
на нечто более 
совершенное. 

новая поверхность 
записывает не события 
прошедшей истории, а 
рекомендации к действию, 
посланные из не слишком 
отдаленного будущего. 

и хотя, данный факт, 
пока не получил никакого
разумного об'яснения,
эта информация точна и
может выручить вас в
трудную минуту.

------------
page 11
------
просыпайтесь и дергайте 
три раза за рычаг.  

идите в дверь. 

подергайте за все кольца 
и подвинте капкан на 
ногах к тому кольцу, от 
которого открывается 
дверь.  

затем прыгните на 
это кольцо и выходите.  

идите все время прямо 
пока не окажитесь в 
комнате с телевизором.  

посмотрите на него.

------------
page 12
------
в этой загадке надо 
поменять обычные банки 
на динамит пока не 
получится динамитный 
человек.  

идите направо через 
дверь, а затем все время 
прямо.  

кликните на символе в 
виде паука на скале.  

идите налево и возьмите 
игрушку.  

------------
page 13
------

после этого за вами 
погонится чудовище и вы 
окажитесь в комнате с 
динамитным человеком.  

после того, как упадет 
спичка, возьмите ее и 
подожгите ей динамитного 
человека.  

двигайте горящего 
динамитного человека к 
чудовищу.  

идите в дом с буквой 
"н".  

------------
page 14
------
там найдете загадку. 

здесь нужно по принципу 
пятнашек собрать букву 
"н". 

после того, как загадка 
будет решена, дверь 
откроется. 

войдите в нее. 

там вы найдете 
видеодиск. 

------------
page 15
------
в процесе игры вам 
придется найти 20 таких 
дисков, и их нужно 
вставлять в видео 
проигрыватель (в 
дальнейшем в моем 
описании я не буду 
говорить, чтобы вы их 
взяли). 

где-то здесь возьмите 
пробирку (кстати это 
место называется коридор 
записей).  

затем идите в комнату с 
копьями и нажмите на 
кнопку (копья уберутся, 
и вы сможете пройти к 
лифту).  

------------
page 16
------

спускайтесь по нему 
вниз.  

нажмите там на кнопку.  

затем поднимайтесь по 
лифту и идите все время 
направо до конца, 
помучайтесь :) 

там возьмите видеодиск.  

выключите свет, снова 
спускайтесь по лифту и 
запишите код на стене.  

------------
page 17
------

выходите из этого 
здания, но перед этим 
обязательно поставьте 
копья на место.  

идите к тому месту, где 
чудовище проломило 
скалу.  


------------
page 18
------

затем идите в коричневую 
дверь, она напротив 
дерева.  

нажмите на кнопку, чтобы 
включить воду. 

идите к дому, 
практически в самом 
начале, и где полно 
всяких трубок.  

садитесь в транспорт и 
езжайте вниз.  

доберитесь до кнопки и 
нажмите на нее.  

------------
page 19
------

нажмите на кнопку на 
траве, чтобы потекла 
вода.  

кликните на воду.  

затем кликните на 
дверной звонок. 

в этой загадке нужно 
повторить мелодию, 
доносящуюся из верхних 
трубок, на нижних 
трубках. 

для этого плюньте в 
первую пробирку (слева) 
три раза, во вторую один 
раз, в третью два раза и 
в пятую четыре раза.  

------------
page 20
------

нажмите на дверной 
звонок и войдите в 
проход. 

идите направо и 
поднимайтесь по копьям 
наверх (если бы вы не 
поставили копья в 
коридоре записей на 
место, этого невозможно 
бы было сделать).  

выходите из этого здания 
и идите в тунель, который 
находится рядом с этим 
зданием.  

------------
page 21
------

перед вами появится 
дверь.  

и если вы нажали на все 
три кнопки:  в коридоре 
записей, в доме с 
трубками, и там где 
нужно было кататься на 
транспорте, то нажимайте 
на три красные кнопки на 
двери, и она откроется.  

переходите через мост и 
идите направо в здание. 

------------
page 22
------

там посмотрите на 
загадку. 

соберите куски вместе, 
тем самым вы почините 
устройство управления 
мостом.  

садитесь за пушку и 
выстрелите из нее 
(нажмите на большую 
красную кнопку), тем 
самым спустите воду.  

посмотрите на монитор 
рядом с мостом. 

------------
page 23
------

нажимая на кнопку 
запишите порядок 
появления символов 
(всего их должно быть 
11, а на 12 послышится 
странный звук).  

опустите мост.  

спускайтесь по нему 
вниз.  

покатайтесь на 
транспорте и найдите три 
пробирки с разноцветными 
жидкостями.  

запомните это. 

------------
page 24
------

также найдите место где 
слышится странная песня 
и запомните ее.  

вылезайте из транспорта 
и идите в здание. 

кликните на радио (если 
оно не работает, то 
придется вернутся на 
начало, где много колец, 
и подергать за них).  

выберите на радио песню, 
которую вы слышыли, 
когда катались на 
транспорте (она звучит 
примерно так: сначало 
идет траляляканье, а 
затем говорится "ноу 
фастер" и траляляканье 
идет горазадо быстрее).  

------------
page 25
------

после этого должна 
открыться дверь в 
лабораторию.  

включите свет. 

вы увидите на стеклянной 
машине слово "боббу".  

выключайте свет и 
войдите в стеклянную 
машину.  

наберите цвета: синий, 
оранжевый, синий, синий, 
желтый (по слову 
"боббу":  б - блуе, о - 
оранге, у - уеллоу).  

------------
page 26
------

после этого нажимайте на 
кнопку и вы должны стать 
маленьким.  

после этого поднимайтесь 
по лестнице через 
маленький проход и идите 
в еще один маленький 
проход.  

идите в феолетовую 
лабораторию.  

введите там пропорцию  
разноцветных жидкостей, 
которую вы видели, когда 
катались на транспорте.  

------------
page 27
------

если вы не запомнили эту 
пропорцию, то 
возвращайтесь в комнату 
со стеклянной машиной.  

посмотрите на пробирки 
наверху и запомните эту 
пропорцию.  

введите ее в зеленой 
лаборатории и вы станете 
большим и сможете узнать 
пропорцию, которую нужно 
вводить в феолетовой 
лаборатории.  

------------
page 28
------

если вы ввели правильную 
пропорцию в феолетовой 
лаборатории, то станете 
большим.  

посмотрите на статуи 
справа - на одной из них 
будет кнопка.  

нажмите на нее 
(опустится лестница).  

поднимайтесь по ней.  

идите наверх и окажетесь 
у телепорта.  

------------
page 29
------

тепортируйтесь (нажмите 
сначала на иконку с 
гвоздем, а затем на 
большую красную кнопку). 

выдергивайте гвоздь из 
земли. 

телепортируйтесь на 
новое возможное место.  

нажимайте на кнопку на 
полу и идите скорей в 
открывшийся проход.  

идите прямо и на 
обратной стороне прохода 
в скале будет загадка.  

------------
page 30
------

в ней нужно ввести 
попорядку 11 символов, 
которые вы должны были 
списать с монитора, 
около моста.  

а затем ввести 12 
символ, на котором 
слышится странный звук.  

идите в дом, в который 
если войдешь будет мышка 
с сыром. 

нажмите на кнопку на 
полу (мышку всасет 
пылесосом).  

------------
page 31
------

идите налево.  

здесь будет загадка с 
мышкой.  

в ней нужно будет 
провести мышку к сыру.  

мой алгоритм решения 
этой загадки таков:  
сначала я зарисовал 
схематически этот 
лабиринт, а затем 
помечал норки в которые 
уже лазил.  

------------
page 32
------

таким образом залазьте 
во все норки, и вы 
все-таки должны 
добраться до заветного 
сыра.  

после решения этой 
загадки, идите налево и 
найдете игральный 
автомат.  

двигайте его направо до 
пылесоса.  

поставте автомат под 
него и нажмите на кнопку 
на полу (его засосет).  

------------
page 33
------

идите направо и там 
встретится еще одна 
загадка.  

в ней нужно открыть все 
картинки.  

остаются открытыми 
только парные картинки.  

здесь все очень легко - 
просто зарисуйте их 
(это, ксати, понадобится 

вам в дальнейшем).  

выходите из этого здания 
и идите в красный дом.  

------------
page 34
------

после мультика идите в 
проход (вас ударят, вы 
упадете в яму и 
окажетесь у телепорта).  

запишите код на стене.  

телепортируйте в новое 
появившееся место. 

идите все время прямо, а 
затем направо.  

перед вами новая 
загадка.  

здесь нужно ввести 
сколько определенных 
картинок вы видели в 
предыдущей загадке.  

теперь направляйтесь к 
пушке и садитесь за нее.  

------------
page 35
------

введите два кода, 
которые вы видели в 
коридоре записей и около 
телепорта.  

теперь кликните на 
стрелки на экране (пушка 
поднимется и повернется 
направо).  

стреляйте!  

идите туда, куда 
стреляли.  

после мультика вы 
окажетесь в замке.  

теперь вам нужно собрать 
три ключа.  

------------
page 36
------

один из них весит на 
шарике над балконом.  

возьмите на балконе 
булавку.  

поднимайтесь на лифте.  

посмотрите в окно и 
кликните на шарике (он 
лопнет и ключ упадет на 
балкон).  

возьмите ключ.  

теперь идите к самому 
первому транспорту, это 
там, где на вас напало 
чудовище.  

езжайте направо и там 
возьмите второй ключ.  


------------
page 37
------

третий вам дадут 
автоматически, если вы 
соберете все 20 
видеодисков.  

идите в замок, а затем в 
комнату с уже знакомой 
вам мышкой.  

вставляйте все три ключа 
в правую дверь.  

теперь двигайте направо 
игральный автомат.  

нажмите на рычаг и 
посмотрите, какой ключ и 
куда вставлять.  

решите эту загадку и 
после этого окажетесь в 
комнате с ходячим 
капканом.  

------------
page 38
------

двигайте его под самое 
правое кольцо.  

прыгайте на него, а 
затем в пасть капкана 
(после этого он выплюнет 
вас к выходу).  

заходите в дверь. 

после мультика у вас 
есть два способа 
закончить эту игру - 
плохой и хороший.  

плохой: кликайте на 
себя.  

хороший: кликнете на 
короля-робота.  

вот вроде и все. 
конец!!!  

------------------------------
pages total: 38
pages total: 38
