pages total: 28
------------------------------
------------
page 1
------
"48 внешних советов"
(как не сойти с ума)


основной совет ю 1:

вместо того, чтобы читать
всякую чушь (собачью),
сходили бы пивка попили,
потрепались бы с
кем-нибудь или, на худой
конец, прогулялись бы по
улице, к телочкам
сексуальным поприставали
бы.... а все, написанное
ниже, - просто дурацкие
байки с нелепой
претензией на остроумие,
к тому же, странные и,
слава богу, чаще всего
непонятные.

------------
page 2
------
зоологический совет ю 4:

если вы решили, что уже
дожили до некоторого
весьма странного
состояния, из-за того,
что в самое неподходящее
время и в самом
неподходящем месте
увидели на чем-то два
глаза, молча следящие за
вами; то, в этом случае,
не расстраивайтесь особо
сильно - к вам в квартиру
заполз сбежавший
хамелеон..  по-моему,
хамелеоны очень любят
есть лягушек. угостите
его!

------------
page 3
------
сутенерский совет ю 5:

если часов в 12 ночи вы 
случайно проходили мимо 
одной из гостиниц в 
центре и за вами 
увязались несколько 
негров (вьетнамцев, 
арабов, канадских чукчей, 
....), которым срочно 
нужна женщина грин за 
100, то идите себе 
спокойно дальше, но не 
слишком быстро. как 
только сумма дойдет грин 
до 500, попросите их 
подождать пару минут; 
подойдите к любой на 
улице и об?ясните ей 
ситуацию; договоритесь 
поделить деньги пополам 
(но можно и в любой 
другой пропорции); 
напомните ей что деньги у 
нее эти уроды могут и 

------------
page 4
------
отнять после; вернитесь 
вдвоем к дожидающимся и 
озабоченным реализацией 
своего инстинкта 
размножения людям.  взяв 
все деньги, можете 
спокойно ехать домой.


сексуальный совет ю 6:

если у вас есть
более-менее постоянная
женщина, то никогда не
упускайте случая изменить
ей, нисколько не скрывая
этого - это заставит ее
задуматься: а не сделала
ли она большой ошибки,
отказавшись заняться с
вами любовью на
эскалаторе станции метро
"аэропорт"?

------------
page 5
------
философский совет ю 10:

если вы ехали в метро в
одном вагоне с каким-то
количеством обычных
совков; с тремя
арбатскими бандитами,
которые что-то везли и
делали вид, что не везут
ничего необычного; с
парочкой каких-то шлюх,
которые делали вид, что
они не то чтобы не шлюхи,
но, если и шлюхи, то
крутые; с пятью ментами,
которые делали вид, что
они не видят бандитов, и
думали о шлюхах; с
парочкой девиц, которые
делали вид, что они мало
того, что не шлюхи, но
еще и крутые; с рядом
стоящим персонажем лет
50, который делал вид,
что он, хоть и не крутой,

------------
page 6
------
но и не совок, потому что
знает что-то крутое; так
вот, если вы ехали в
одном вагоне со всеми
этими людьми, и на
какой-то станции внезапно
об?явили, что поезд
дальше не пойдет по
техническим причинам, и
все вышли на платформу,
чтобы дождаться
следующего поезда, в этот
самый момент, не стоит
думать о том, что все это
похоже на смерть, что
сломавшийся поезд этого
проклятого метро на
какое-то время уравнял
всех своих пассажиров,
что все покорно стоят и
ждут, когда им позволят
продолжить свой путь. не
думайте об этом, просто
тоже, как все, - стойте и
ждите....

------------
page 7
------
кинологический 
совет ю 13:

если у вас есть собака
(любой породы или любой
комбинации любых пород),
то никогда (даже в шутку)
не делайте ей паровозов.
ведь, сознайтесь, вы
никогда не задумывались
над тем, что делать если
она сначала пару часов
будет сидеть совершенно
неподвижно, смотря в угол
комнаты, а потом начнет
говорить. а если собака -
друг человека только
потому, что она, обычно,
говорить не умеет?!

------------
page 8
------
еще один сексуальный
совет ю 19:

если вечером в пятницу,
после работы, в самом
начале выходных, вы со
своей женщиной решили
устроить для себя что-то
типа праздника; купили
всяких вкусных вещей,
выпивки, сигарет и
пачечку штакетов;
приготовили великолепный
ужин при свечах и "уисх
йоу уере нере" пинк
флоуд; окончание ужина
провели в ванной,
совместив с телевизором,
музыкой, покуриванием и
выпиванием; потом лежали
на кровати, глядя то в
телевизор, то в потолок,
не в силах после горячей
ванной заняться друг
другом; потом внезапно

------------
page 9
------
наткнулись на классный
фильм, который шел по
последнему действующему
каналу; а в конце фильма
вы обнаруживаете, что она
спит....  ....выключите
телевизор, но не
выключайте музыку, чтобы
она неожиданно не
проснулась; идите в
другую комнату и там тихо
оденьтесь; соберите
быстро минимум
необходимых вещей,
возьмите все деньги;
пройдите на кухню и
откройте 4 комфорки и
духовку газовой плиты на
полную; выйдите из
квартиры и идите пешком
просто туда, куда несут
ваше тело ноги - так 
жить не стоит.

------------
page 10
------
железнодорожный 
совет ю 21:

если человек, с
которым вы сидите в 3
часа ночи на кухне, пьете
чай и разговариваете,
спросит, что такое, в
вашем представлении,
агрессия, то не надо:

а) немедленно одеваться
   и, не смотря на 3 часа
   ночи и  температуру
   -20?C на улице,
   собираться идти на
   железнодорожную
   товарную станцию;

б) бродить на ветру по
   путям в поисках
   железного ржавого
   костыля, которые
   забивают в шпалы;

------------
page 11
------
C) бегать от пьяных
   вохровцев с
   автоматами, переползая
   по кустам и прячась за
   деревьями;

д) найдя подходящий
   костыль, карабкаться
   на мост, спасаясь от
   все тех же вохровцев,
   а потом бежать по льду
   до самого под?езда;

и последнее) ворвавшись в
квартиру, не раздеваясь и
не снимая ботинок,
почему-то заляпанных
мазутом и, вроде бы,
дерьмом, бежать и
доставать из шкафа

------------
page 12
------
молоток; и, попав себе
пару раз с размаху по
пальцам, забивать добытый
костыль точно по центру
стены, смачно прорывая
обои и чувствуя, что
острие костыля уже
пробило стену насквозь и
вышло в другой комнате.

надо:

вместо всего
вышеперечисленного
сказать, что агрессия -
это когда люди бьют друг
друга по морде, когда
кто-то лезет без очереди
в сберкассе, чтобы
заплатить за телефон.

------------
page 13
------
наркотический совет ю 23:

никогда не забивайте в
косяк с гашишом хэш
вместо табака. никогда не
пытайтесь пойти на
компромис в этом деле -
не забивайте хэш с
табаком в какой бы то ни
было пропорции с гашишом.
этому даже нет никакого
об?яснения, нет никаких
аргументов "против", а
тем более "за" - просто,
никогда не делайте этого!

------------
page 14
------
общеуспокоительный
совет ю 26:

если поздно ночью у вас в
под?езде начнет лаять
какая-то собака, жалобно
и визгливо, а, главное,
так что вы это не то
чтобы слышите, но это
явно достает, не стоит,
прихватив с собой самый
большой кухонный нож и
какую- нибудь дубину,
идти в под?езд и, бегая
по лестницам, пытаться
поймать эту сволочь,
которая в самый последний
момент будет успевать
ускользнуть. все равно
ничего не получится....

------------
page 15
------
транспортный совет ю 28:

если вы ночью,
возвращаясь домой с
прогулки перед сном,
оказались в лифте с
незнакомым вам человеком,
и тот почему-то 
производит на вас
неприятное, опасное,
сомнительное, угрожающее,
раздражающее, 
подозрительное,
отталкивающее, стремное
либо любое другое
отрицательное
впечатление, то

не надо:

а) раскрывать двери лифта
   на пол-пути и пытаться
   незаметно выскользнуть
   из кабины, точно так
   же как не надо
   пытаться просить его
   помочь вам открыть люк

------------
page 16
------
   на потолке кабины,
   чтобы дать вам
   спокойно выйти на
   свежий воздух;

б) раздеваться и
   предлагать ему всю
   свою одежду и деньги в
   ее карманах в обмен на
   обещание сохранить вам
   жизнь;

C) если это женщина, то
   не стоит пытаться
   вступить в ней в
   сексуально-
   венерический контакт,
   чтобы опровергнуть ее
   внутреннее сомнение в
   вашей потенции и
   генитальной значимости
   и уникальности;

------------
page 17
------
д) пытаться уткнуться
   лицом в нижний левый,
   ближний к дверям, угол
   кабины лифта, чтобы
   ваш спутник не смог
   увидеть выражения
   вашего лица, и по
   остаткам его (т.е.
   лица) определить, что
   вы думаете обо всем
   этом;

е) оскаливать зубы, 
  капать слюной, 
  скрючивать пальцы, 
  надвигаться с 
  рычанием, вспучивать и 
  наливать кровью глаза, 
  чтобы доказать 
  собственную ужасность 
  и устрашаемость;

------------
page 18
------
ф) рассказывать своему 
  спутнику о том, что лет 
  5 назад в москве 
  бесчинствовал некий 
  извращенец-каннибал, 
  который ездил по ночам 
  в лифтах; душил своих 
  попутчиков проводом с 
  телефонной трубкой на 
  конце; вырывал и с?едал 
  аппендицит, а потом 
  совершал некрофилический 
  оральный половой акт; и 
  который, убив пол-сотни 
  человек, так и не был 
  пойман милицией.

надо:

сделать для маскировки
максимально отсутствующее
выражение лица, нажать
кнопку нужного этажа,
потом набраться терпения
и выжидать, когда

------------
page 19
------
противник отвлечет свое
внимание от вас. как
только наступит
подходящий момент,
необходимо за минимальное
время нанести своему
спутнику максимальный
физический ущерб. причем,
чем разнообразней будут
его повреждения, тем
лучше.  как только ваш
противник перестанет
подавать признаки жизни,
вы можете позволить себе
немного сбавить натиск,
но, ни в коем случае, не
останавливайтесь, пока
лифт не остановиться на
вашей этаже и двери не
откроются. теперь вам
остается выйти, нажать
кнопку 1-го этажа и,
вытирая испачканные руки
о джинсы, проводить
взглядом пропадающий
внизу лифт. поздравляю, и
в этот раз вы спаслись!

------------
page 20
------
галлюциногенный 
совет ю 30:

вы идете в метро по
переходу в час пик. людей
больше, чем вы можете
вынести, минимум раз в
10. окружающие
(окруживщие) кричат,
бегут, толкаются и
мешаются. вдруг вы видите
ребенка лет 5 или 6,
идущего с мамой
навстречу.  проходя мимо
он внезапно смотрит на
вас в упор и голосом,
какого не может быть у
ребенка, произносит: "вот
и все - кончилось веселое
время...." не
расстраивайтесь -
наверное, вам это все
просто показалось и
послышалось.

------------
page 21
------
крайне важный совет ю 40:

путем длительных и
кропотливых исследований
жизненных процессов людей
я выяснил, что всем
известные три пункта
жизни человека, то есть

1) посадить дерево,
2) родить ребенка и
3) написать книгу;

необходимо расширить и
дополнить еще тремя, не
менее важными, пунктами:

4) разбить стекло,
5) выдернуть чеку и
6) запустить спутник.

------------
page 22
------
маркетинговый совет ю 29:

не стоит особенно
волноваться, если вы
стоите в метро, дожидаясь
последнего поезда, и к
вам подходит девочка лет
6-7, с белым бантом на
голове и спрашивает: "эй,
ебаться хочешь?" она тут
не при чем - просто ей
достается всего пара
косарей с каждого клиента
для взрозлых подруг,
сидящих на скамеечке в
начале станции. кстати, а
вы знаете сколько сейчас
стоит мороженное?!

------------
page 23
------
человеческий совет ю 15:

никогда, общаясь с
каким-либо человеком, не
замолкайте. дело в том,
что, позволяя себе
молчать в обществе
другого человека, тем
самым вы можете,
совершенно случайно, без
всякого умысла, начать
задумываться над тем, что
говорили вы, и понять,
что вы сказали что-то не
то; либо начать
догадываться (причем -
правильно догадываться),
что сказали вам, что не
стали говорить и что все
сказанное значит на самом
деле.  к тому же,
подобное замолкание может
даже войти в привычку, и

------------
page 24
------
вы станете постоянно
допускать такое
поведение. а такая вещь
чревата крайне
нежелательными
последствиями: зная, что
действительно говорят
другие, вы можете
захотеть перестать
общаться с большим
количеством людей; зная,
что вы знаете, что же они
действительно говорят,
многие люди могут
захотеть перестать
общаться с вами.  такое,
так сказать, поведение
называется "нелюдимым", а
от этого и до понятия
"сумасшедший", если и не
близко, то и не очень уж
далеко. остерегайтесь!

------------
page 25
------
прокурорский совет ю 36:

вам, несомненно, удастся
избежать некоторых
геморроев в жизни, если
вы не будете посещать
дружеские попойки, во
время которых случайно
куда-то пропадает бухло
(причем, любое
количество, даже
пол-стакана). если вы в
шутку потом "признаетесь"
в своей, якобы,
виновности, то достаточно
чтобы потом этот флэт
почистили, и вы уже
глубоко в....

------------
page 26
------
ужасный совет ю 20:

возможно, вы слышали о
такой зловещей и
противоестественной штуке
как "сатанизм". это все,
конечно, отвратительно, и
страшно, но, кто знает,
если вдруг решите
приобщиться к подобной
мерзости, то знайте
заранее, что

а) истинные сатанисты
   обязательно носят
   перевернутые кресты -
   чем больше крест, тем
   больше сатанизма (если
   нет большого креста,
   то подойдет несколько
   по-меньше);

------------
page 27
------
б) сатанисты пьют кровь,
   но, если крови под
   рукой нет, то можно
   пить водку (или
   спирт). алкоголь
   заменяет кровь в
   пропорции, примерно,
   10 к 1;

C) нужно периодически
   кого-нибудь убивать
   (например, кошек,
   голубей, ворон, мышей,
   собак (только
   небольших) и т.д.);

д) хороший сатанист
   обязан быть страшным,
   но тут главное не
   переусердствовать, а
   то могут возникнуть
   проблемы с женским
   обществом;

------------
page 28
------
е) если выполнять пункты
   с 1-го по 4-й сразу и
   в одном месте, то это
   будет называться
   "черная месса";

ф) самое главное - это
очень плохо!

------------------------------
pages total: 28
pages total: 28
