pages total: 44
------------------------------
------------
page 1
------
арвен - это тот, кто
создал тысячи существ с
того момента, как он был
коронован. он так быстр,
что за ним остается
инверсионный след.

его стиль созидания -
быстрота: появился,
создал, исчез. арвен не
заселяет созданные им
миры созданными им же
существами. арвен стал
тихим и серьерзным. он
разговаривал с
сотворенными им
существами лишь дважды.

кваттер хотел создать
того, кто заполнит
вселенную различными
мирами, и заселит их.
арвен не тратил времени
на создание того, кто
сам бы мог творить.

------------
page 2
------
у арвена есть семь
миров, населенные его
существами:

нордо это мир,
состоящий из семи
планет. каждая со
своей цивилизацией.

у населения каждой
планеты есть мифология с
общим сюжетом: - все
семь планет сражаются
друг с другом. но в
реальности такого
не происходит.

это заставляет различные
расы этих планет бояться
друг друга, хотя на это
нет причин.

семь планет это:

идснак - населенная
черепахообезьянами.

------------
page 3
------
черепахообезьяны
выглядят, как обезьяны с
панцирными черепами
вместо голов. они
проводят весь день в
играх и развлечениях. и
хотя черепахообезьяны
могут напугать любого,
они этого не делают,
потому что другие миры
для них недоступны.
поэтому разработка
транспортации является
основной задачей
наиболее развитых
обезьян. альфа зуб,
лидер королевства
черепахообезьян, очень
хотел получить
какой-нибудь корабль
для полета на другие
планеты, с целью
всеобщего запугивания.

однажды, когда альфа зуб
был занять разработкой
планов запуска ракеты,

------------
page 4
------
его ассистент волосатый
джо, решил отдохнуть на
природе, у воды.

он нагнулся, зачерпнул
воду и увидел свое
отражение. внезапно ему
пришла в череп мысль,
что он выглядит довольно
уродливо. это было
весьма странно, так как
черепахообезьяны обычно
не задумываются о своей
внешности.

"раз я такой урод",
грустно подумал джо, -
"то брошусь-ка сейчас в
воду и утону к чертям
собачьим", подумал
так и прыгнул.

------------
page 5
------
раздался громкий
всплеск.

волосатый джо
почувствовал, как его
обхватывает и утягивает
вниз холодная вода.
замерев он погружался
все глубже и глубже.
гораздо глубже, чем
кто-либо до него.
невесомый, он
отказывался двигаться
или сопротивляться.
темные воды окружали
его, а он думал о своей
юности. джо вспоминал
тот неприятный день
когда он был еще
маленький и учился у
старшего, по имени лоу
джоу.

"черепахообезьян в этом
мире столько, сколько

------------
page 6
------
волос у тебя на спине",
частенько говорил
лоу джоу.

неделями следовал
волосатый джо за своим
учителем, повторяя
каждый его шаг и
стараясь запомнить все,
что тот ему рассказывал.

однажды, одним очень
хорошим днем, он шел к
лоу джоу, когда увидел
большую толпу,
собравшуюся около входа.

великое множество
черепахообезьян
толпилось там, надеясь
увидеть старшего. среди
них была и супруга лоу
джоу, выглядевшая
восхитительно.

------------
page 7
------
волосатый джо начал
протискиваться вперед.
лоу джоу обнял его за
шею и начал что-то
говорить. его дети
стояли рядом, по бокам.
и самое, невероятное что
вспомнил джо - это то,
что он брился налысо.

арнод - населена ррами.
рры обозревают другие
планеты и цивилизации,
надеясь, что однажды те
передадут им свои
знания. они сами многое
разрабатывают, но
совершенно не знают куда
это применить. рры
настолько развили свой
мозг, что даже могут
читать мысли. в каждом
поколении рров рождается
мега-рра. мега-рры имеет
такую власть над
сознанием, что могут
использовать свой мозг

------------
page 8
------
для открытия дверей в
другие миры.

это было запрещено
арвеном только потому,
что кватер обратил на
это его внимание.  но
мега-рры не смогли
остановиться пока не
переместили несколько
интов, черепахообезьян
и даже рров на другие
планеты.

б'аак - планета
населенная существами
являющимися, наполовину
черепахообезьянами и
наполовину интами.
зовясь инт-чебезянами,
эти существа выглядят,
словно белые инты
скрещенные с
черепахообезьянами.

------------
page 9
------
кроме белого окраса,
внешне они ничем не
отичаются от обычных
черепахообезьян. да и
их поведение больше
подходит обезьянам, чем
существам строящим
общество голубых интов.

гурли - целиком населена
прото-обезьянами. эти
жалкие существа должны
закапывать себя по шею в
землю каждую ночь, что
бы предотвратить себя от
обезвоживания.

едят они исключительно
хохлеб. хохлеб добывают
только из самых больших
экземпляров велксов
(арвен учел все эти
недостатки в последней
версии черепахообезьян).

------------
page 10
------
гурли имеет месячный
период вокруг вэлкоса,
так что, прото-обезьяны
могут добывать вэлксов
для производства
хохлеба.

так как, прото-обезьяны
привязаны к своей
планете, то вопрос о
колонизации вэлкоса
никогда не поднимался.

вэлкос - населена
вэлксами. вэлксы это
жирные, пушистые и
желтые существа. они
размножаются вегетативно
и давно бы уже
переполнили вэлкос, если
бы прото-обезьяны не
охотились на них.

хапсборг - населен одним
рром и одной обезьяной,
которые крепко
подружились.

------------
page 11
------
имя рра - рхеостан, а
обезьяны - маззимост.

их первый год на
хапсбурге был весьма
непростым. из-за мифа о
войне между планетами,
маззимост и рхеостан
боялись друг-друга.
но они были очень
одиноки и жаждали
заполучить компанию.

рхеостан научился всему,
что умел маззимост.
друзья быстро поняли,
что взаимопомощь - это
единственный путь к
счастью и выживанию.

из-за того, что в
первые сотни лет они
были гипер-активны,

------------
page 12
------
теперь они сидят около
своих домов и вспоминают
свои первые, совместно
прожитые годы.

янко - мир населенный
почитателями маи кеа.

согласно древнему
преданию, маи кеа жил
на хапсбурге, хотя на
самом деле, он вообще
никогда не существовал.

янкиты (население янко)
проводят все свое время
в творчестве
произведений во славу
маи кеа. видимо поэтому,
никто не решается
рассказать им, что маи
кеа никогда не было.

------------
page 13
------
вот, остальные шесть
дивных миров созданных
арвеном:

плазмо - аномальное
облако существ, слишком
малых, что бы их можно
было увидеть
невооруженным глазом.

альфатик - это мир
р'госсов. каждое их
успешное поколение
становиться больше, чем
предыдущее. когда р'госс
стареет, от него можно
услышать следующее:

"эти уроды думают что
они такие большие!", или

"когда я был в твоем
возрасте я вставал на
табуретку, чтобы достать
до стола".

------------
page 14
------
дома старших не нужны
следующим поколениям,
они просто не пролезут
в двери.

альпа фамалпа - это мир,
где взрослыми командуют
дети. дети приказывают
взрослым делать всякую
бессмыслицу, лишь бы у
тех не осталось времени
на что-нибудь другое.
можно подумать, что
такой мир обязательно
погрязнет в анархии, но
для удовольствия детей,
взрослые постоянно
разрабатывают новые
технологии.  например,
когда один ребенок
посмотрел на небо и
спросил, что это за
белое пятно, там
наверху.  взрослые
трудились день и ночь

------------
page 15
------
пока не не изобрели
телескоп. когда другие
дети увидели его, им
сразу захотелось
такой-же. и взрослые
построили завод. вот
насколько странно и
необычно происходит
развитие альпы фамалпа.

в семьях альпы фамалпы
обычно от одного до трех
детей, редко больше.
один ребенок будучи еще
очень малньким, вполне
может сказать "да",
когда его спросят -
хочет-ли он брата или
сестру. он не понимает,
что с новорожденными
придеться делиться
властью. этого ребенка
уже не надурить во
второй раз, вопросом о
брате или сестре.

------------
page 16
------
потом, когда новый
ребенок уже может
говорить, его
тоже спрашивают про
братика. конечно, если
рядом нет старшего
беби (и если его еще
не предупредили об
опасности рождения
малыша). если же
рождается третий
ребенок, то что-бы
обезопасить себя, к
нему-то уж точно не
допустят ни одного
взрослого.

в качестве услуги
хомену, арвен создал
мир флимби для белых
интов. большинство
белых интов были взяты
арвеном, так что,
голубые инты смогли
жить в мире.

------------
page 17
------
белые инты зависят от
работящих голубых интов
с тех пор, как они
лишились своих домов.
чтобы выжить в мире без
голубых интов, самый
умный белый инт (роглинг)
подверг некоторых не
столь развитых белых
интов (хаблингов),
превращению в голубых
интов.

вот некоторые истории
трансвестиции интов:

однажды папто устав от
блужданий в лесах
флимби, увидел свет в
окне коттеджа лесоруба.
папто не имел дома, ему
было лениво строить его.
и он решил пойти к
коттеджу, чтобы

------------
page 18
------
переночевать в нем.

постучав в дверь он
увидел, что ему открыла
жена лесоруба, со
словами, "я никого не
пущу пока мужа нет дома!
уходи!", и захлопнула
дверь.

папто был очень голоден
и учуял запах
готовящегося в доме
ужина. он огляделся в
поисках еды и увидел
коробку из под
гофлютбургеров на крыше
дома. папто подумал,
что там вполне может
оказаться гофлютбургер,
ну а если и нет, то
вылизать коробку тоже
будет неплохо.

------------
page 19
------
после остророжного
влезания на крышу
папто обнаружил там
дыру, сквозь которую
он мог подглядывать
за женой лесоруба.
очевидно лесоруб был
слишком ленив, что бы
заделать дыру.

заглянув в нее папто
увидел богатый стол с
вином и жену лесоруба
вместе с лесником.

внезапно папто услышал
шаги возвращаегося
лесоруба.
выглядел он вполне
привлекательно, только
огромный топор немного
нагонял страх.

------------
page 20
------
папто внимательно
смотрел в дыру и
видел, как хозяйка
торопилась, быстро
убрать все со стола,
а лесник спрятался в
шкафу.

"что ты делаешь у меня
на крыше?", удивился
лесоруб.

- "лучше слезай оттуда
дарагой! и заходи ко
мне, поужинаем да?".

папто взял коробку от
гофлютбургеров с собой
и пошел за лесорубом в
дом.

жена лесоруба делала

------------
page 21
------
вид, что очень рада
видеть мужа. быстро
накрыла на стол и дала
каждому по куску
торвила. от вида еды у
папто просто слюнки
потекли.  но он поднес
свою коробку к уху и
начал ее открывать и
закрывать.

- "что там дарагой !?" -
спросил лесоруб.

- ааа... это мой
гофлют-дух наставник.
он советует мне, не есть
пока торвил, а поискать
еду в шкафу.

- "ого!!!", воскликнул

------------
page 22
------
лесоруб кинувшись к
шкафу и обнаружив там
кучу еды.

жена не осмелилась
ничего сказать, но
положила всю еду на
стол. а папто опять
начал трясти коробкой
около уха.

- "что еще дарагой?" -
спросил лесоруб.

- дух говорит мне, не
забудь про то вино,
что стоит в шкафу за
занавеской.

так папто и лесоруб
разжились выпивкой.
лесоруб захотел увидеть
этого чудесного духа.

------------
page 23
------
- "а может ли этот дух
явиться сюда?",
поинтересовался он.

- "я бы не стал об этом
беспокоиться", сказал
папто; "ведь мы уже
наелись"

- ну я, прашу тебя!
пожалуйста!

- "этот дух так уродлив,
что от его вида может
стошнить", ответил папто.

- кто же этого боится?
дарагой! как он выглядит?

- "ну, видишь ли, этот
дух, вообще-то похож на
лесника"

------------
page 24
------
- ха! это точно урод!

должен тебе сказать,
как лесоруб лесорубу,
что он меня здорово
бесит, но если это
не он, а всего-лишь
гофлют-дух, то тогда
все нормально.

итак, папто открыл
коробку и прошептав
туда несколько слов,
поднес ее к уху.

- "хорошо", сказал
он наконец;

"он в шкафу. мы можем
поглядеть на него, но
из шкафа его выпускать
нельзя".

------------
page 25
------
и папто вместе с
лесорубом медленно
открыл дверцу шкафа.

- "ну и урод!!",
произнес лесоруб.

после этого они нашли
еще одну бутылку за
другой занавеской и
решили, что не мешало
бы еще выпить.

немного погодя лесоруб
сказал, "дарагой!
продай мне этого духа.
говори любую цену, я
заплачу!"

- "нет" произнес папто:
"он мне самому нужен.
представляешь сколько
он всего может делать?"

------------
page 26
------
- "но я тоже хочу его!
даэ!?  прашу, дарагой!"
кричал лесоруб, не
переставая умолять.

- "ну..." - ответил
папто;  "разве что, ты
обещаешь, что ты и твоя
жена будете служить мне,
как голубые инты, в
течении трех лет. тогда
я наверно продам тебе
эту коробку..."

- "решено!", буркнул
лесоруб, "но ты должен
будешь забрать этот
шкаф с уродом внутри.
меня от него тошнит".

------------
page 27
------
когда папто уходил
утром, он забрал шкаф.

на его пути в другую
часть леса лежала
глубокая река. вода
бурлила и шипела в
полумраке леса.

- "ух!..", воскликнул
папто; "я так устал!
этот шкаф тажел, как
мой брат. полагаю, что
его стоит сбросить в
реку.  если он сам
поплывет ко мне домой -
хорошо, если нет - тоже
неплохо".

затем он приподнял край
шкафа.

"..нет!!!", - закричал
изнутри лесник;
"выпусти меня отсюда!"

------------
page 28
------
- "ага!", воскликнул
папто, притворяясь
дурачком, "гофлют-дух
все еще там!  лучше
сбросить его быстро
с обрыва и концы в
воду!"

- "нет! нет! нет!", в
ужасе заорал лесник,
"я буду голубым интом
для тебя, в течении
трех лет, но только
выпусти меня!"

- "хмм... можно.",
произнес папто и
следующие три года
ничего не делал.

элбето - не много
известно об элбете, за
исключением того, что
она близнец флимби и
расположена с другой
стороны огромного

------------
page 29
------
плазменного облака.

самп - весь этот мир
состоит из пустотелых
планет, находящихся
одна в другой.

включает в себя:

внешняя джунн обжитая
вэксами, где из-за
нехватки прото-обезьян
одна половина вэксов
раздавливает другую
своим весом.

меццо аббернун -
населенная абберами.
особо прогрессивные
абберы даже подозревают,
что и над ними тоже
есть какой-то мир.

------------
page 30
------
ведь сверху постоянно
падают скелеты вэксов,
которые просачиваются
сквозь щели и дыры. но
эта теория так и не
доказана.

некоторые абберы рыли
дыры в аббернуне, чтобы
выяснить, что же внутри.
никто из них однако, так
и не вернулся рассказать
о том что они там видели.

абберы делятся на три
касты: первая - умные
интеллектуалы. их зовут
франкиталами. вторая
каста военных, даззиты.
третья - это религиозная
каста йейс.

франкиталы проводят
время в изучении других
миров сампа: внешнего
джунна и внутреннего
аббернуна.

------------
page 31
------
франкиталов не уважают
ни даззиты ни йейсы.

йейсы обвиняют даззитов
в злобном вмешательстве
в религиозную мифологию.

даззиты считают
франкиталов идиотами.

франкиталы уже давно
разработали теорию о
мире под ними. абберы
никогда не доберутся до
внешнего мира, но иногда
с него на абберов падают
разлагающиеся вэнксы.

франкиталы так-же
разработали науку,
изучающую падающее с
неба.

------------
page 32
------
они создали несколько
теорий о том, как может
выглядеть мир у них над
головой. теории об этом
мире называются:
"внутри аббернуна
коньюктура кранкулеса".

кранкулес, по преданию
был первым, кто
задумался о том, что
существует внешний мир.
было снаряжено много
экспедиций в пещеры.
но большинство из них
упиралось в тупики, те
же, кто не уперся в
стенку, так никогда и не
вернулись, чтобы
рассказать о своем
открытии.

на основании этого,
йейсы сделали вывод,
что существует дверь

------------
page 33
------
в другой мир. даззиты
считают исследование
двери, единственным
оправданием
существованию
франкиталов.

йейсы все время тратят
на изучение мифологии.
некоторые йейсы следуют
отцу, некоторые кваттеру,
некоторые арвену.
некоторые следуют отцу и
кваттеру, некоторые
кваттеру и арвену,
некоторые отцу и арвину.
а некоторые сразу трем
богам.

большинство даззитов
ничего не хотят делать
с дверью. однако они
проявляют интерес к
возможности захвата
другого мира с помощью
двери.

------------
page 34
------
абберваби это самый
главный священник
среди йейс.

капакдазз - первый воин
даззитов, планирует
убить его из-за
разрабатываемой им
мирной доктрины.

внутренний аббернун,
так называется дверь в
другой мир. существует
несколько мифологий по
этой теме:

липокаррутер - дверь
находится вокруг нас.
это мифология маленькой
группы франкиталов
называемая рикс. они

------------
page 35
------
верят, что дверь - это
естественная
последовательность
развития мира. они любят
ходить в лес и обнимать
деревья. они мечтают
об'единиться с природой,
чтобы увидеть дверь.
"пока не сольешься с
природой", говорят они,
"нечего и мечтать об
осознании двери."
согласно их убеждениям,
природа видит все.

уинтроп баллиху - эти
верят, что они уже
прошли через дверь. это
одно из многочисленных
верований среди
бесконечных мифов йейс.
марфи - так они себя
называют.

------------
page 36
------
они всем сердцем верят,
что дверь есть, но
также верят, что однажды
уже прошли через нее.

"так-как мы уже прошли
через дверь, то и нечего
ее искать", рассуждают
марфи.

шемпокалриссиан -
убеждены, что дверь
находится внутри каждого
из них. это так-же
верование йейс именуемых
шемпокалриссианами.
говорят, что они нашли
дверь, но не стали через
нее проходить. вместо
этого они поставили
дверь в пыль, а затем
взяли пыль и кинули ее в
воду. и с тех пор,
каждый раз выпивая воду
они открывают дверь
внутри себя.

------------
page 37
------
ррембек - считают,
что дверь появится
только тогда, когда мы
совершим достаточно
хороших поступков.

странно, но этот миф
не йейс, а франкиталов.
те из них, кто верят в
него, не знают ничего.

это верование
распространил безумный
джабберх. и хотя он без
сомнения был абсолютно
безумен, он умел очень
убедительно говорить.

------------
page 38
------
те, кто глуп, верили
ему и поддрерживали
его.

джабберх не окончил даже
школы. он проводил время
разыскивая вымышленные
сокровища, с которых он
хотел заплатить своим
однокласникам за
выполнение домашней
работы.

вместо сокровищ он нашел
свиток ррембека (по
крайней мере, он так
всем рассказывал).

и тогда он об'явил, что
свиток ррембека подробно
об'ясняет, как можно
увидеть дверь.

------------
page 39
------
джабберх проталкивал
идею, что исчезнувшие
последователи ррембека
являются доказательством
существования двери.

прокочмоко - верят, что
посколько, жизнь есть
полное дерьмо, то
совершенно не исключено,
что ты и найдешь эту
дверь.

эта вера не получила
широкого распространения
среди абберов.

кларцзмун - говорят, что
однажды, кто-то хороший
сотворил дверь и сказал
о ней одному хорошему
абберу.

------------
page 40
------
потом, тот поделился
секретом еще с одним
хорошим аббером, и так
эта важнейшая информация
передается от поколения
к поколению.

еще они полагают, что
каким-то образом тайна
стала общеизвестной.
и благодаря этому
теперь любой может найти
дверь.

для этого, всего-лишь
необходимо найти
хорошего человека и
отождествлять себя с ним
таким образом, чтобы,
когда он будет проходить
дверь, он взял тебя с
собой.

эта вера тоже не
очень распространена
среди абберов.

------------
page 41
------
этот миф говорит о том,
как аббер по имени
клабберц, живущий около
тугаберга, был уверен,
что тугаберг знает, как
найти дверь. тугаберг
был очень хорошим
парнем, но клабберц
думал - он лучше всех.

он знал, что если
кто и найдет дверь, то
это будет тугаберг. и
поэтому клабберц
отождествлял себя с ним.

и потом, когда тугаберг
нашел-таки дверь,
клабберц прошел ее
вместе с тугабергом.

и с тех пор абберы
уважающие этот миф,
всегда ищут напарника
для прохода в другой
мир.

------------
page 42
------



баррнтуви - говорят, что
арвен создал дверь, и
якобы, наложил на нее
абсолютный запрет, под
страхом смерти.

флимперти - верят, что

------------
page 43
------
дверь была создана
клептоманом мерлопаком.
есть много легенд о нем.
это народный герой тех
абберов которые не хотят
вступать ни в какие
касты.

ходят слухи, что в свое
время мерлопак украл
дверь для своей
коллекции. но когда,
мерлопак прошел ее и
увидел другую сторону
мира аббернуна, то
вернулся назад и
возвратил дверь конмену.

аппилоу пинсмар - верят,
что дверь - это подарок
отца своим созданиям.
никто не может найти
подарок, дверь должен
показать сам отец. и
тогда надо решить, идешь
ты через нее или нет.

------------
page 44
------
иннагоравида - убеждены,
что дверь можно увидеть
в битве, умерев почетной
смертью. это самая
любимая вера даззитов.

джуан роэб - говорят,
"только дверь реальна, а
все, что нас окружает
является не более чем
разновидностью сна".

тинглейспальд - думают,
что дверь была сотворена
гигантской черепахой.

ррой эл - свято верят
в то, что только 3,667
абберов будут пропущены
в дверь.

------------------------------
pages total: 44
pages total: 44
