pages total: 51
------------------------------
------------
page 1
------
лазурное местечко в
тихой заводи напоминало
и его родные места.  не
потому ли сегодня он
твердо был уверен в
себе, или он просто
ничего не помнил ...
пульт, мерцавший едким и
навязчивым звуком,
закладывающим ухо
(правое), наконец
просигнализировал что-то
невнятное типа "готов",
и граф де снуп утер свое
унылое правое ухо; потом
граф положил руку на
большую полосатую
педаль, расположенную на
два фута выше пурпурного
стоп-крана, чем-то
напоминавшего голову
графа, взглянул на
стоп-кран и, вздохнув
удрученно, вжал педаль в
пульт.

------------
page 2
------
у дивного лесного
болотца, возникшего в те
далекие времена, когда в
лесу еще не было этих
бестолочей, которые
только и делали, что
мешали честным ротозеям
собирать то, что,
возможно, в этих местах
уже росло, стоял дикий
серый кабан и тихо жевал
пальто, забытое каким-то
одиноким ротозеем.  было
уже не так шумно, как
всегда бывало здесь днем
и утром, потому что был
тихий вечер.  кабан тупо
смотрел на пузыри,
возникавшие на мутной и
зеленоватой водице и
лопавшиеся со страшным
звоном, жевал свое
пальто и уныло размышлял
о пузырях, о пальто, о

------------
page 3
------
болотце, о ротозее,
снова о ротозее и
пальто. вечер сгущался.
пальто медленно исчезало
в жующей клыкастой
пасти.  наконец, оно
полностью было
поглощено. стало
грустно, даже слеза,
похожая на большую
хрустальную бусину,
скатилась на прибрежную,
похо- жую на гранит,
почву. кабан хрюкнул и
почесал свой заскорузлый
пятачок об пенек,
созданный специально для
того, чтобы все об него
спотыкались. но кабан не
знал этого и использовал
такие пеньки для того,
что он только что
сделал.  потом кабан,
присвистнув весьма
пронзительно, начал
собираться в болото.

------------
page 4
------
погружение было такое
стремительное, что кабан
остался очень доволен.
утром на поверхности
возникли какие-то
странные замысловатые
структуры, а потом из
болота стали появляться
кабаны.  они плавали в
болоте, пока в небе не
появилась стая сусликов.
небо наполнялось
всевозможными громкими
неразборчивыми звуками.
а наш ротозей, захватив
остатки своего
многострадального
пальто, направился в
путь.

------------
page 5
------
звезды медленно
удалялись, потом снова
приближались, опять
удалялись и снова
приближались ...
командир взвода
космических бестолочей
лихо дергал огромный
изогнутый стоп-кран и
дико хохотал.  штурман
весело болтал ногами,
разлегшись на краю
обшарпанного дивана,
держал двумя дрожащими
пальцами новенький ключ
"на семнадцать" и хрипло
шептал что-то весьма
невнятное.  беззаботный
доктор, тихо напевая,
бодро орудовал
кисточкой, замазывая
оставшиеся незагаженными
предметы личного состава
корабля:  запонки,

------------
page 6
------
зубные протезы и прочую
мелочь.  потом он
добрался и до главного
обзорного экрана ...
друзья были на седьмом,
или даже на шестом,
этапе своего пути к
заветной фантазии, а
звезды продолжали
удаляться и приближаться
снова и снова.


когда-то был большой
такой дом.  и в доме жил
некий гном стефан.
любил он все, всех и
даже себя самого.
всегда ли он поступал из
соображений гуманности?
но разве он должен
существовать в мире
абстрактного идиотизма?
нет, конечно.
следовательно, он прав.

------------
page 7
------
комбайн господина
матиаса де лонгвиля
состоит из двух секций.
одна секция представляет
собой сиденье для
господина лонгвиля, а
другая - средних
размеров руль с
оранжевым штырем, на
который обычно надевают
руль.  господин этот
любит свой комбайн и
рано или поздно сделает
свою первую попытку:
выйдет в поле,
внимательно проверит
руль и, поправив штырь,
вскочит на сиденье и
лихо помчится по полям и
лесам.

------------
page 8
------
спасательный круг пошел
ко дну, капитан же ко
дну не пошел, а отпустил
вовремя спасательный
круг и поэтому остался
на палубе.  все
произошло так
стремительно, что боцман
не смог даже схватить
брошенную коком
лестницу, а только успел
обиженно взглянуть на
капитана, и пошел ко дну
вместе с кругом ...
капитан смотрел на
круги, расходившиеся от
места исчезновения
боцмана, потом на те
круги, которыми он
собирался оснастить
опустевшую уже палубу, и
позвал кока. после того,
как явился кок, капитан
высказал свои
соображения по поводу
таких кругов и попросил

------------
page 9
------
немедленно развесить все
круги на свободные
места.  кок схватил
круги, но как только он
попробовал их поднять,
он ощутил всю
капитанскую
находчивость:
изготовляя круги,
капитан использовал
очень высококачественный
материал, и понимал, что
он (кок) пойдет вместе с
этим боцманом ко дну,
потому что круги капитан
сделал из
высококачественного
гранита, предварительно
хорошо отполировав его и
потом тщательно
выкрасив.

------------
page 10
------
над бескрайними
просторами луны всходило
солнце.  яркие лучи его
упали на обширные
плантации лунной пыли.
сторож зевнул, надел
картуз на гермошлем,
лежавший у него на
ладони, и улыбнулся.
сторож числился здесь
временно.  но известно,
что нет ничего
необычного во временном
занятии такой полезной
работой, как охрана
плантаций пыли.  вскоре
сторожу захотелось
проверить лунную пыль, и
он, насвистывая,
отработанным движением
открыл дверь в чулан.
там лежал его старый
верный гермошлем,
окрашенный в
металлический цвет.

------------
page 11
------
весь чулан был освещен
ярким фонариком,
висевшим под кроватью,
стоящей на высоком столе
на одной ножке и тихо
поскрипывающей на
сквозняке.  сняв
фонарик, сторож вышел из
чулана на улицу. на
улице было тихо и тепло.
пыль была в полном
порядке.


подводный каток шел к
цели своего рейда,
уверенно огибая
скопления маленьких
светящихся подводных
рыбок.  за катком
оставался идеально
ровный и длинный след.
дно было ровное,
гладкое, сулящее экипажу
катка много-много
добычи.  добыча эта

------------
page 12
------
представляла собой
устриц внушительных
габаритов, которые
беспорядочно разбегались
от настигающего их
катка. но не так-то
просто было настигнуть
проворных устриц!  хотя
и внушительные, они
обладали весьма
неплохими
гидродинамическими
характеристиками,
предоставлявшими им
обширные возможности.


мощный поток кипятка
обрушился на
зазевавшегося повара.
повар не заметил, что
поток этот шел из
круглого титана,
сработанного тульскими
умельцами.  но теперь
было не интересно, кем
сработан этот круглый

------------
page 13
------
титан. во всяком случае,
повару было очень
грустно - ведь кипяток
обварил ему даже голову,
повергнув тем самым его
в глубокое уныние.
"надо было идти в
сантехники, там хоть
вода не такая горячая
..." - думал ошпаренный
повар.


на этот раз все обошлось
- тихий свист разбудил
меня вовремя.
отскочивший от
дремавшего на небольшой
скамейке крота кусок
мелодично звякнул и
раскололся.  я быстро
вскочил и бросился
надевать штаны из синего
плюша. кроты подождут
...  надо скорее
включить душ в кухне и
немедленно налить полную

------------
page 14
------
кухню воды, тогда можно
будет всех кротов
посадить в лодку и
пустить ее в дальний
путь.  лет через
пятнадцать она пойдет ко
дну ...  душ тогда можно
будет покрасить, а вот
штаны - уже все ...
тихий свист больше не
разбудит меня поутру ...

по аллее кто-то шел.
хмурый день располагал к
тому, чтобы кто-то шел
по этой аллее. сумерки
сгущались все сильнее, и
над домами уже висел
серебряный дирижабль.
все, казалось, было так,
как в те далекие времена
- летней ночью, лет семь
назад все было так же: и
лунный свет, и
серебряный дирижабль
искрился так же под ним
... все было так.

------------
page 15
------
(письмо домой из
сумасшедшего дома.)

на кухне у нас находятся
различные полезные вещи,
такие уж мы от природы
запасливые.  вот вчера
мы принесли еще один
стол, который теперь
тоже стоит на кухне.  на
столе у нас лежит
коробка, обнаруженная
нами в прошлый четверг
на чердаке.  она хоть и
не слишком большая, но
достаточно тяжелая,
потому что сделана из
вольфрама. мы нашли ее
очень удобной для того,
чтобы хранить в ней наши
орехи, которые мы любим
колоть этой коробкой.  а
еще у нас есть кастрюли,
самые большие из них
стоят на полу у окна, и
в них растут пальмы.
так как пальмы -

------------
page 16
------
растения влаголюбивые,
мы часто окунаем их в
ванну.  газовая плита,
стоящая рядом с новой
электрической, сделана
очень добротно, поэтому
она выдерживает даже
сильные механические
лебедки, которые
закреплены на ней.  эту
плиту мы держим в
образцовом порядке.
наша кухня представляет
собой очень, можно
сказать, даже очень
уютное место. мы всегда
отдыхаем здесь.
особенно вечерами, когда
грустный дождь стучит по
крыше, мы сидим под
пальмами и поем песни.
вот и рассвет, небо уже
просветляется, и мы
снова отправимся на
поиски разных полезных
вещей.

------------
page 17
------
    сценарий
  компьютерного
   мультфильма

...уныло падали и снова
поднимались, отскакивая
от поверхности
линолеума, крутились и
метались, переливаясь
оттенками синего и
ультрафиолетового
цветов, большие, тяжелые
гири. их было много
(около нескольких
десятков штук), так что
звон от их кувыркания
разносился на весь зал.
когда синий и
ультрафиолетовый оттенки
стали тускнеть, зал
озарился яркими лучами
нежно-пурпурного,
похожего на рубиновый,
света.  гири начали
собираться в крупные
группы и, мерно
покачиваясь в такт

------------
page 18
------
позвякиваниям
колокольчиков,
привязанных к ним,
двинулись к дальнему
выходу.  первые группы
уже приблизились к
дальнему выходу, когда
мощный, раздирающий
воздух, импульс сотряс
все люки и гири. гири
совершили глубокий вираж
и поплыли высоко над
линолеумом в сторону
центра зала; свет
изменился на
густо-пурпурный с
фиолетовым отливом.
голубой колокольчик,
висевший на центральном
серебряном люке,
мелодично звякнул и
сверкнул мягким оттенком
темно-лилового. затем
люки закрылись с тихим
зловещим скрипом, и
медленно открылись люки,
находившиеся в

------------
page 19
------
противоположном
направлении, около
золотого икосаэдра.
световая гамма начала
существенно меняться:
из открывшихся люков
ударили мощные потоки
изумрудно-зеленого света
...

(на этом рукопись
обрывается.)


вторицкий якоб слыл
большим шутником.  его
жизненный путь показал,
что больше так шутить
нельзя.

когда погасло все, даже
главный стоваттный
агрегат, и потолок
обрушился на этот
агрегат, то захотелось
просто встать и снять
шляпу.

------------
page 20
------
колокол разразился
идиотским звоном и
сорвался к чертовой
матери.

тихий ужас внезапно
охватил всю деревню.
петухи быстро покидали
деревню без особого
шума, удаляясь стаями и
поодиночке.  на
горизонте торчал
огромных размеров
табурет.  потому-то и
бежали петухи, утки и
местные жители.

на большом хрустальном
косогоре играли лучи
заходящего на посадку
истребителя. истребитель
был и без носовой части,
и без всего остального.

------------
page 21
------
бездна разверзлась так,
что лучше бы она не
разверзалась вообще.

вобла быстро исчезала во
рту гигантского лесного
крота. вообще-то крот не
любил воблу, но ее надо
было любить сейчас,
потому что эту воблу
впихивал ему в рот такой
же гигантский лесной
медведь.

существование в мире
законов и правил -
довольно глупое
существование.

спешите в наш зоопарк!
там сегодня ждут таких,
как вы.

------------
page 22
------
лихой слон мчался по
гладкому паркету, на
бегу напяливая хоботом
солнцезащитные очки.
ошарашенные соседи с
недоумением следили за
ним.  слон вылетел в
специальное отверстие в
потолке и взял курс на
восток.

нам редко приходится
наблюдать солнечные
зайчики на
противотанковых
заграждениях.

в тени огромного ананаса
быстро сновали лесные
кроты. они любили быстро
сновать в тени.

снова и снова из
аквариума доносились
истошные рыбки.

------------
page 23
------
раз в сто лет мы
вспоминаем, что у нас
есть пылесос. именно
этот пылесос мы считаем
нашим лучшим помощником.

крепкий, могучий ячмень
взошел сегодня на полях
соседнего совхоза -
поделом!  пусть теперь
собирают.

короче, хватит нам жить,
пора бы и меру знать!


два сильных насоса
незаметно отделились от
корабля компании
"сильный и сын", и
орбита земли осталась
почему-то в том
направлении, в котором
двигался он -
ленинградский сын.

------------
page 24
------
в окно повеяло чем-то
пряным.  "дерьмо" было
это.


местами попадаются
весьма занятные и
интересные поляны: очень
уж не те, что всегда
бывают, а именно:
просто похожие на
какие-то другие, которые
можно было
охарактеризовать очень
просто - просто дрянь
какая-то.  поляны,
словно из-под какого-то
быстрого блестящего
катка вышедшие, радовали
неповторимой гармонией
со всем остальным,
вышедшим из-под катка,
сделанного из хрупкого
материала цвета хаки.
материал этот называется
фарфор, и делают такой
фарфор так, чтобы никто

------------
page 25
------
не догадался, поэтому
никто и не догадался
пока.  да и так как-то
совсем не так, чтобы уж
и эдак, конечно, стало
вдруг так, но потом
будет иначе.  фарфор,
конечно. хороший фарфор.
люди любят катки из
этого замечательного
материала.  это очень и
очень интересно тем, что
мы привыкли думать о
фарфоре, забывая о тех
героях, что когда-то
совершили этот подвиг:
отдали наш первый
советский каток из
фарфора друзьям из
вьетнама.  оставим
друзей и перейдем к
новой теме: "что такое
вьетнам?" у нас с вами с
вьетнамом обычно не
увязывается такое,
поэтому нашим долгом
будет позаботиться о

------------
page 26
------
том, чтобы вьетнамским
специалистам выделить
побольше места для
нахождения во всех
отсеках катка.  и вот
тогда можно будет
сказать, что каток наш с
вьетнамскими
специалистами на борту
благополучно будет
делать добро.


в лесу большом и густом
было мало грибов.  -
грибы не смогли вырасти,
потому что уже пошел
снег, - очень тихо
промямлил одетый во
всякое голубое и
коричневое тряпье мужик,
- однако я здесь давно
не был, и многое могло
измениться.  - а вы
посмотрели на деревьях?
- вдруг крикнул кто-то.
- зачем мне деревья?!

------------
page 27
------
грибы может собирать
любой, да только деревья
тут ни при чем.  - я вам
еще не раз скажу, что
лес этот, будучи весьма
необычным, требует
особой подготовки.  вы
все-таки должны
посмотреть на деревьях.
- шел я намедни мимо
опушки, где много риса -
зеленый такой был рис.
и решил я с?есть
побольше этого самого
риса, - высморкавшись,
молвил дальше мужик, -
пришлось, поднатужившись
слегка, взять и с?есть
сразу весь этот рис и
уйти туда, где этого уже
нет, потому что кое-кто
уже сделал все то, что
было сделано для меня
теми, кто стал для самих
себя чем-то таким, что
если бы вдруг мы бы и
стали теми самыми,

------------
page 28
------
такими, какими никогда
не были, то и тогда даже
до самого окончания они
бы остались там, где,
может, и есть кое-что
похожее на рис, однако,
нам не стоит искать эти
рисовые местечки, лучше
взять и сесть на снег,
подумав о сущности этого
риса, которая есть,
как-никак.  - значит, вы
и я все-таки друзья, а
не вы ли в прошлый год
говорили о том же самом?
- я.  - ну?  разве тот
самый идиот, который
пытался сожрать наш
деготь, и другой идиот,
который жрал большими
порциями наш рис, не
имеют ничего общего?  -
?  - это были мы!

------------
page 29
------
весь пылесос был покрыт
золой, когда в дверях
возник хозяин пылесоса.
- добрый вечер, - мило
улыбнувшись, промолвил
кузен и начал
сосредоточенно пытаться
освободиться от
крысоловки, которая
безжалостно впилась в
его мизинец, - я вот тут
...  - чтоб ты здох!!!
пылесос вдруг взвизгнул
и стал пылесосить кузена
тщательно и осторожно.


когда-то, в далеком
туманном китае, родилась
небольшая такая идейка:
умереть. и тогда все
дружно умерли. а потом
эту идейку подхватил
весь цивилизованный мир.
мораль: не ясна.

------------
page 30
------
луга испускали короткие
назойливые импульсы.
более того, это были
вообще другие луга.
совсем не луга.
испускали совсем не
импульсы, совсем не
назойливые, но просто
короткие приятные
корпускулы.  короткие,
корпускулы (они),
об?ясняли всем природу:
совсем не лугов, не
полей и не нолей, а
нолей и полей с
короткими назойливыми
лугами.


а вот я тоже, помнится,
любил собирать диких
лесных муравьев ... но
они - это не все, что
можно собирать. поэтому
я решил собирать не
только хомяков,
перемещающихся в

------------
page 31
------
диагональном
направлении, но и тех,
что могут перемещаться в
горизонтальном и
обратном направлениях.


новенькое весло с
треском ударилось об
голову одинокого гребца.
лодка медленно начала
ускорять ход, и берег
стал удаляться.  гребец,
точнее все, что от него
осталось, мирно
покачивался на волнах.
весло оказалось рядом,
но гребец уже не
интересовался им, так
что весло уплывало все
дальше и дальше.
пассажир грустно шевелил
оставшимся веслом и
смотрел на удаляющийся
берег. он уже исчезал в
тумане, когда, наконец,
лодочник вспомнил, что

------------
page 32
------
лодка не была вовремя
окрашена, поэтому ей не
следовало бы выходить в
море.


очень хочется приложить
руку к одному из 17
научных открытий, а
потом получить мзду за
все тщетное
рукоприкладство в
свободное от основной
трудовой деятельности
время.  ...а через много
лет найдут бренные
останки дремучего
страуса.

некий профессор очень
любил читать длинные
отчеты своих подчиненных
про войну.  подчиненные
постоянно воевали друг с
другом и с профессором,
что неизбежно приводило
к таким отчетам.

------------
page 33
------
в глухом и диком дупле
одинокий крот пытался
рылом выкопать себе
нору.  темнело.
впрочем, крот достал
себе импортный красный
фонарь с фиолетовым
фильтром, от которого
тянулся длинный дымный
след, поскольку фитиль
еще не совсем догорел.
света явно было
недостаточно, но вскоре
фитиль догорел, и
толовая шашка,
предусмотрительно
засунутая кротом в
фонарь, ярко осветила на
несколько мгновений
окрестности
разлетающегося дупла и
предусмотрительного
крота.

------------
page 34
------
кругом - тайга.  там -
злые волки.  диверсант,
плотно закусив, сплюнул
и принялся вскрывать
жестянку с вялеными
тараканами.  его парашют
уже с?еден волками, его
передатчик - тоже ими.
остальное с?ел он сам,
только взрывчатка была
оставлена в качестве нз.
но теперь, после
тараканов, диверсант
осознал: придется жрать.
и он горько зарыдал.


прекратив, ты
становишься похожим на
камень.  продолжая, ты
остаешься им же. разницы
нет - можно и не
продолжать.

------------
page 35
------
грязная лужа для свиньи
- все равно, что для
космонавта скафандр.  и
пусть грязных луж будет
столько, сколько у нас
свиней, и тогда
скафандров будет
столько, сколько нужно
космонавтам, а именно по
одному на лужу, или,
соответственно, на
свинью.  то, что увидят
наши гости, посетив наш
космодром, будет
несколько непривычно:
сотни блестящих свиней,
похожих на космонавтов в
скафандрах, будут
садиться в межпланетные
корабли.  когда же они
сядут, будет дан старт,
и корабли со множеством
свиней полетят к солнцу.

------------
page 36
------
...минуло семь лет.
гости все стояли на
нашем космодроме,
дожидаясь возвращения
отважных космонавтов, а
их все не было.  но вот
мертвую тишину вспорол
пронзительный звук
свинячьего визга.
сколько их погибло во
время приземления!  ведь
они не умели плавать, а
весь космодром
представлял собой
огромную грязную лужу.
слишком глубока была она
для уставших свиней.
следующая экспедиция
была отправлена на
юпитер.  ждать пришлось
долго, гораздо дольше,
чем в прошлый раз. на
космодроме уже не было
ни одного живого
человека. но никто и не
вернулся.

------------
page 37
------
маленький, блестящий изо
всех дыр валенок окончил
свое бренное
существование в мире
меркантильных интересов
некоего сеньора
дормидонта.  он стал
тарой для авиационного
топлива, которое никогда
не протекало оттуда,
если наливал его туда
дормидонт.  сеньор
дормидонт был старым
скрягой еще с малых лет,
когда он впервые не дал
своей любимой свинке
попить авиационного
топлива, что,
несомненно, послужило
основой для наглых
клеветнических
инсинуаций в парламенте
одного южноевропейского
государства и привело к
полному краху все это
государство, не
ожидавшее такого
поворота событий.

------------
page 38
------
авиационное топливо
стоит того, чтобы
валенки наполнялись
именно им.  голубая
мечта всех дормидонтов -
наполнить все валенки в
мире лучшим авиационным
топливом и спокойно
умереть.


внизу расстилалась
панорама болота. было
раннее утро.  влажные
валенки на ногах
лесничего громко чавкали
по дорожной грязи.
слышно было, как
пронзительно кричали
где-то вдалеке болотные
лоси и белки, тонущие в
глубоком тумане.
лесничий отправился на
обход своих владений -
он обходил их всегда - и
зимой, и весной, потому

------------
page 39
------
что этого требовала
жизнь. валенки были
самой подходящей обувью
для прогулок по лесу
зимой и весной, но вот
туман никак не хотел
рассеиваться сам по
себе, и это лесничий
решил после многолетних
раздумий исправить.
старик достал из валенка
самодельный миномет, из
другого - снаряд к нему,
поджег длинный фитиль,
прикурил от него и
выбросил в болото.
потом он приподнял
тяжелый снаряд и бросил
его в дуло своего
нехитрого миномета.
раздался скрежет и
снаряд заклинило.
лесничий почесал свой
лысый затылок, плюнул в
дуло и отскочил, увидев,
как оно начинает

------------
page 40
------
отваливаться от сошек.
вскоре миномет
развалился целиком, и
лесничий со спокойной
улыбкой выбросил его
вслед за фитилем в
грязную болотную воду.
туман рассеялся.
лесничий понял, что его
цель стала как никогда
близка, и припустил
через кочки к бурому
сундуку, выцветшему в
суровом болотном тумане.


...лесничий прыжками
двигался к заветному
сундуку.  начало
смеркаться.  валенки
начали разваливаться,
как любая нормальная
вещь, попавшая в руки
лесничего, и, наконец,
развалились.  сундук был
по-прежнему пуст. старик
крепко обхватил валенки

------------
page 41
------
и бросился в сундук.
дубовая крышка
захлопнулась над его
головой, и сундук
медленно стал
погружаться в густую
болотную жижу. было
раннее утро.


как правило, большие
напильники имеют два
конца.  но это
заблуждение, потому что
концов не счесть.


любое путешествие
кончается для его
участников хорошо, а
поскольку это так, то
надо нам всем
отправиться подальше.

------------
page 42
------
он сунул свой длинный,
вытянутый и осклизлый
нос в чужое дело. тогда
его слегка укоротили.
мораль: думается, что
сифилис бродит по
длинным носам и
укорачивает нам их
вполовину.


из воспоминаний некоего
герцога мы узнаем, что
самым главным негодяем в
его жизни был садовник.
очень хорошо, что
герцогу удалось умереть
в своей любимой
раскладушке. садовник же
умер спустя всего десять
минут после кончины
неудачливого герцога в
страшных об?ятиях
мертвеца.

------------
page 43
------
городок был разбужен
внезапным наступлением
утра. его жителям это не
понравилось, и хотя
светило никогда еще не
появлялось вовремя,
каждое утро городка
сопровождалось
нецензурной бранью.  это
утро ознаменовалось еще
более глубоким
возмущением жителей,
разбуженных идиотским
светилом.  ...бочка с
какой-то нечеловеческой
дрянью быстро катилась
по главной улице городка
и оглушительно верещала;
с крыш свисали грязные
вонючие сети, из которых
торчали протухшие рыбьи
туши; на подоконниках
стояли старые ржавые

------------
page 44
------
мясорубки и
соковыжималки, покрытые
толстым слоем серой
пыли; вдали виднелись
останки вчерашних
бегемотов, издохших от
жуткой вони,
доносившейся отовсюду.
площадь была завалена
тряпками всевозможных
размеров и сортов; на
шпиле ратуши уныло
болтался грязно-розовый
башмак; возле открытого
канализационного люка
стояла ободранная туша
старой гнедой клячи и
пустой табачный ларек
...  ...столь же
внезапно наступил вечер
и идиотское светило
исчезло.

------------
page 45
------
первые лучи карьерного
светофора упали на
большой шагающий
экскаватор, лежавший
около горы ржавого
металла.  на
экскаваторе, болтая
массивными щупальцами,
висел вареный осьминог,
приготовленный к
употреблению в качестве
его самого любимого
блюда.  осьминог долго
любовался собой,
вслушиваясь в тишину. он
мерно покачивал длинным
носом и думал о тщете
всего его дальнейшего
существования.
неожиданно проржавевший
мгновением раньше
светофор обрушился на
землю с самой высокой
точки карьера - осьминог
даже икнул от
удовольствия.

------------
page 46
------
с громким писком
выживший из ума дятел
прыгал по стволу ржавой
гаубицы.  в его клюве
болталась мышь, на
голове висел кусок
штукатурки, а сам дятел
весь был в дерьме.
расчет гаубицы с
любопытством наблюдал за
дятлом.  такое зрелище
было нечастым в их
местности.  внезапно
дятел перестал пищать и
выпустил изо рта густую
ядовитую слюну, которая
тут же обволокла мышь и
застыла.  увидев
необычную слюну, весь
расчет от удивления
раскрыл рты.  ошалелый
наводчик выпучил глаза
и, схватив шомпол,
попытался согнать дятла
со ствола, но у него
ничего не вышло. тогда
командир выхватил шомпол
у наводчика и с криком

------------
page 47
------
принялся колотить им по
стволу. дятел
невозмутимо
уворачивался, пуская все
больше и больше слюней.
когда капли слюны
попадали на
металлические части
гаубицы, они раз?едали
их.  наконец, ствол
полностью был раз?еден и
дятел, упав на землю,
побежал.  командир
продолжал колотить
шомполом по остаткам
ствола, дятел же с
писком носился вокруг
него. случайно он угодил
под ноги заряжающему, и
тот, взвизгнув, наступил
на мерзкую тварь
каблуком.  раздался
хлопок, затем вопль
заряжающего, увидевшего,
как слюни дятла
вперемежку с
внутренностями брызнули
из-под его каблука; сам

------------
page 48
------
же каблук стремительно
раз?едался.  заряжающий
в панике начал было
стягивать сапог, но было
уже поздно: сапог был
раз?еден раньше, чем он
успел его снять.
внезапно мышь очнулась и
бросилась за штанину
заряжающего, откусив при
этом ему ногу по колено.
бедняга потерял дар речи
и лишь мычал, пока мышь
не откусила ему голову.
потом она откусила
головы остальным,
однако, голова командира
встала ей поперек горла,
и она издохла в страшных
корчах.

------------
page 49
------
крепкий деревянный гроб
никак не влезал в
корабельную топку, и,
как только кочегар
осознал эту нелегкую
истину, он раздвинул
дверцы топки пошире, и
гроб тут же лихо влетел
в нее.


где-то скрипнула крышка
склепа, потом скрипнула
еще одна, потом еще и
еще ... и вот уже на
поверхности деревенского
погоста стали появляться
удивительные существа,
хорошо одетые и умытые.


награждение переходящим
фанерным холодильником
всегда очень полезно для
трудящихся масс.

------------
page 50
------
любой знает, что за
подбитый им танк ему
причитается путевка в
дом друзей народа, а за
линкор - две путевки.
потому он твердо уверен
в том, что подбитый
линкор - лучший подарок
семье.  азорские острова
- честно заработанное
удовольствие для всех,
кому не лень уничтожать
вражескую технику, и
потому все честные люди
стремятся на азорские
острова.


новенький рубль
мелодично звякнул и
пропал в кармане
доктора.  карман тоже
звякнул и пропал.
вскоре и сам доктор
исчез с таинственным
звоном.

------------
page 51
------
всякая дрянь хранится в
этих сундуках, начиная
уже гнить и разлагаться.
там гниет все,
независимо от цвета,
размера, массы,
возраста, запаха,
происхождения,
количества и многих
других свойств и
параметров.  что ж,
заглянем вовнутрь -
чудесно!  все самые
полезные предметы должны
храниться именно здесь.

------------------------------
pages total: 51
pages total: 51
