pages total: 33
------------------------------
------------
page 1
------
огдилла жил на
крайне удаленной
планете. вот одна из
историй которая там
случилась.

в одном сказочном
лесу, где юзеры водились
по три штуки на каждый
модем на 2400, а на
каждый модем на 14400 -
видимо-невидимо, а
налоговые службы - по
четыре на каждого юзера,
жили давным-давно (а
может, совсем недавно)
три поросенка-сисопенка,
и звали их...  нет, не
нуф-нуф, ниф-ниф и
наф-наф, а исе-исе,
стеел-стеел и просто
свин-свин.  жили они,
значит, поживали, играли
в игрушки, писали
программки, почитывали
тексты, разглядывали
голых женщин из гиф'ов,

------------
page 2
------
и, в общем, проводили
время совсем-совсем
неплохо.

но вот однажды, когда
во все игры они уже
наигрались, всех женщин
рассмотрели и обсудили,
да и время-то было уже,
надо сказать, к осени
ближе, решили три
поросенка-сисопенка
построить себе каждый по
ббс.  идею они в порядке
всеобщего обсуждения
нашли оченно
недурственной, да и
юзерам, которые им под
копытца подвернулись,
она очень даже
понравилось.  и вот
решили сисопята ставить
себе по ббс, да не
просто ставить, а прямо
завтра, то есть, даже,
сегодня...

------------
page 3
------
одна только возникла
незадача:  софта-то под
ббс за тридевятью буграми
наделано видимо-невидимо,
слышимо-неслышимо,
инсталлируемо
- неинсталлируемо. и вот
решили сисопята думу
думать: кому какой софт
поставить.

-- я предлагаю, - важно
прохрюкал свин-свин, -
поставить одну большую
общую ббс, и софт на ней
по мере такой надобности
менять и отлаживать...
-- гонишь, - сказал
исе-исе.
-- наезжаешь, - обиделся
стеел-стеел.
-- мы и сами крутые и
поставим себе ббс еще
круче твоей, - заявили
они вместе, и поспешили
удалиться.

------------
page 4
------
свин-свину только
и осталось что пожать
щетинистыми плечами,
поплевать на копытца и
начать ставить себе ббс.
он был поросенок
рассудительный и решил
поставить ее на
чем-нибудь крутом и
безобломном.

а исе-исе и стеел-стеел
рекурсивно разодрались и
решили ставить себе по
ббс совсем-совсем
поодиночке.
исе-исе покопался в
архивах с дискетками,
достал себе сурерббс, и
начал ее инсталлировать,
напевая себе под нос
песню следующего
содержания:

я, конечно, всех крутей,
	всех крутей,

------------
page 5
------
	    всех крутей,
борду ставлю на супре,
       на супре,
           во-от...

поставивши себе
супру и вдоволь с ней
наборовшись, даже до
того, что загривок
вспотел, исе-исе
посчитал себя совсем
крутым и пошел смотреть,
как обстоят дела у
стеел-стеел'а.
тот не	стал себе ставить
супру, так как считал ее
лажей, и ставил пCбоард.
и не просто пCбоард, а
только что спи...
извините, честно и
порядочно скопированную
пCбоард самой-самой что
ни наесть последней
версии. а под нос он
себе похрюкивал такое,
что, извините, не

------------
page 6
------
рифмуется и в конечном
итоге означает, что
пCбоард всех круче.

-- ты это, - сказал
исе-исе, - зря
писиборду...  а если
волк?
-- серый?
-- серый.
-- а он ламер.
на этом друзья радостно
расхрюкались, дружно
поставили пCбоард на
отладку и отправились
смотреть, как справился
со своей задачей
свин-свин.

свин-свин, как уже
популярно об?яснено
выше, был поросенок
очень рассудительный, и
не стал ставить всякие
подозрительные пCбоард и
горбящие сурерббс.

------------
page 7
------
он сидел и, время от
времени вытирая копытцем
пот с рыла, ставил себе
ност под телемате.
исе-исе и стеел-стеел
отнеслись к этому с
должным пониманием.
-- ну, ламер! -
сказал исе-исе.
-- прямо зопух, -
поддакнул стеел-стеел.
-- сами вы ламеры, -
высокомерно хрюкнул
свин-свин. - я крутой. а
вдруг - волк?  серый?
-- а он ламер, - вспомнил
стеел-стеел.
-- сами вы ламеры, -
повторил свин-свин. -
зверь, все-таки.  дикий,
может быть.
-- конечно, дикий! -
обрадованно поддак...
нет, подхрюкнул исе-исе.
- он и ббс-то, наверное,
первый раз видит... вот

------------
page 8
------
мы ему покажем...
-- покажем-покажем! -
сказал и стеел-стеел, и
друзья покинули
свин-свина, напевая во
все поросячее горло
песню:

мы, конечно, всех крутей,
      всех крутей,
         всех крутей,
обос...тся уолф тхе греу,
      уолф тхе греу,
	    хрюк!

а коварный уолф тхе греу
спал на соседней ноде,
почесывая лапой за ухом
и изредка отрыгивая
выпитое позавчера пиво.
неожиданно ему
приснилось, что рядом с
ним радостно скачут двое
весьма упитанных
поросят-сисопят. уолф
тхе греу заворочался и

------------
page 9
------
неожиданно для себя
проснулся.
сон не исчез, и уолф тхе
греу обрадованно понял,
что приятный завтрак,
сытный обед и
деликатесный ужин ему
обеспечены.  пока он
вспоминал правила
разделки свиной туши,
два поросенка-
сисопенка, ни о чем не
подозревая и горлопаня
во все поросячее горло
песню ругательного
содержания, в которой
перечислялось, что
произойдет с серым
волком в случае их
встречи с ним, выбрались
на ту ноду, где только
что изволил спать
собственно уолф тхе греу.
такой наглости уолф тхе
греу не перенес. он
зарычал. и очень громко.

------------
page 10
------
песня поросят
моментально оборвалась,
слово "греу"
остановилось прямо в
легких, точнее, с точки
зрения волка, в грудинке
исе-исе'а, и буква "у"
как-то неприятно
щекотала ему
внутренности. задние
копытца у поросят -
сисопят отчего-то стали
какие-то влажные, даже
можно сказать, мокрые
неизвестно от чего.

-- в-в-в-волк, никак? -
прохрюкал, заикаясь
стеел-стеел.
-- с-с-с-серый, -
шепелявя, рошептал
исе-исе.
-- спасайся кто может! -
кто произнес эту
знаменитую фразу в тот
решающий момент,

------------
page 11
------
предстоит решить
историкам. а поросята,
сверкая копытцами,
мчались, не разбирая
дороги, по лесу.
за ними, дребезжа
вилками, ножами и
алюминиевыми тарелками,
мчался уолф тхе греу,
сожалея, что от такой
пробежки у поросят в
крови может повыситься
содержание вредного для
волчьего пищеварения
холестирина и вообще они
могут похудеть.

по пути следования
поросят, сопровождаемых
значительно отставшим
почетным эскортом серого
волка, находилась ббс
исе-исе'а. он
стремительно вскочил в
нее и, дрожа,
приготовился нажимать на

------------
page 12
------
алт-н.  через десять
минут к ббс подбежал
серый волк. он был волк
рассудительный, поэтому
сначала отдышался,
принял валидола, потом
пива, потом еще
валидола, потом опять
пива, потом пива с
валидолом, и после всего
этого ему стало хорошо.
-- свинья, - позвал он
лениво.  - вылазь...
усер пришел!
-- не вылезу! -
истерично завопил
исе-исе изнутри.
-- так: свинья на месте,
- деловито сказал волк.
-- я не свинья! я
поросенок!
-- худосочный, наверное?
- иронично спросил волк.
-- очень!  еле на
копытах стою!!!
-- мы на такие грабли

------------
page 13
------
уже наступали, - сказал
волк сурово. - вылазь,
мясо!
-- сам ты мясо!
-- ты чего, в школе не
учился? - удивился серый
волк, - волков же не
едят..
-- это я, чтоб
оскорбить...  ламер!
-- ну, это уж не
по-джентльменски... -
обиделся волк. - волчицы
оскорбляли, медведь - ну
тот вообще пошляк, но
чтобы обед хамил...
вылазь, свинья, мне еще
твоего кореша ловить!
-- что это за уголовные
выражения? - возмутился
исе-исе изнутри. - щас я
модератора вызову!
-- нашел кем пугать,  -
 сказал волк, ковыряясь
 в зубах вилкой.
-- хищник!
-- ну, это уж слишком, -

------------
page 14
------
обиделся волк и стал
озабоченно пихать дверь
плечом. точнее, не
плечом, а даже не знаю
как эта часть тела... то
есть даже не тела, а...
в общем, не знаю я, как
это у волков называется.
дверь с трудом, но
поддавалась. у несчастного
исе-исе все похолодело
внутри, но он внезапно
вспомнил про запасной
куит, активизировал его
и оказался вне своей
ббс.  последним звуком,
который он успел
услышать на собственной
территории, был треск
стираемой сурерббс...
исе-исе мчался по лесу,
спотыкаясь о пеньки,
сучки, суки, сук,
консервные банки и
использованные
картридж-кассеты от

------------
page 15
------
лазерного принтера.  и
те и другие и третьи с
жутким визгом
разбегались. совсем
недалеко позади себя
бедный поросенок
чувствовал грозное
прерывистое дыхание
серого волка.
поросенок со скоростью
курьерского поезда, как
писали раньше, или со
скоростью пентиум'а, как
надо бы написать
теперь... то есть почему
написать?  набрать! чтоб
я за ручку взялся... ну
так вот, поросенок, в
общем, очень быстро
мчался по направлению к
домику на большой
поляне, где из трубы
печки-буржуйки вился
дымок, пахло
свежеприготовленными
помоями с желудями и

------------
page 16
------
располагалась ббс
стеел-стеел'а.
хитрый стеел-стеел
справедливо решил, что
волку будет вполне
достаточно для пиршества
одного весьма не
худосочного поросенка
(имелся в виду исе-исе,
конечно), и поэтому
совершенно спокойно
собирался закусить.
внезапно вопли на улице
прервали его пиршество.
первое, что увидел
стеел-стеел, выглянув в
окно - большие -
пребольшие поросячьи
глаза, умоляюще
смотрящие на него, а
затем - быстро-быстро
перебирающие поросячьи
копытца.  стеел-стеел
был честным, порядочным
и дружелюбным
поросенком, и он сразу

------------
page 17
------
догадался, что случилась
беда.
-- чего приперся? -
спросил он сквозь дверь.
-- волк!
-- серый?
-- очень!!!
-- ну а я-то тут причем?
-- с?ест!
-- тебя?
-- ну!
-- гм... пожалуй, надо
бы пустить, - сказал,
нехотя, стеел-стеел и
стал шарить в карманах в
поисках ключа. - хорошая
погода-то на улице? -
спросил он сквозь дверь.
-- какая погода!!!
волк!!!!!
-- ах, ну да, волк...
стеел-стеел отыскал,
наконец, ключ и открыл
дверь. и как раз вовремя
- не зря же я сказал
выше, что он был

------------
page 18
------
честным, порядочным
поросенком? - в это же
время на окраине поляны
появился охающий волк.
такие пробежки его
всегда утомляли, тем
более, что дичь в
последнее время стала
попадаться вредная и
несговорчивая.

уолф тхе греу медленно
подобрался к двери и
постучал.
-- пошел вон! - сказали
поросята хором. - мы
заняты!!!
-- а, - обиделся волк, -
думаете, у вас
металлическая дверь - и
вам все можно? что же
это за свинство такое -
заставлять старого
больного волка мчаться
за вами через весь лес?
- волк почти что

------------
page 19
------
правдоподобно всплакнул.
пристыженные поросята
замолкли.

-- ладно, вылезайте
по-хорошему, - сказал
волк, вытерев
появившуюся как раз
некстати слезу. - очень
кушать хочется...
-- не вылезем! - заявил
стеел-стеел.
-- что ж вы вредные-то
такие?  - удивился волк.
-- а ты нас с?ешь! -
хрюкнул исе-исе.
-- разумеется, но вы
сами виноваты...
-- чем же мы виноваты?
-- а я уже сказал!
-- а мы не помним!
-- эй вы, свиньи, -
прорычал вконец
разозлившийся волк. -
если вы не сейчас, то я
считаю до трех...

------------
page 20
------
кончайте наезжать!
-- чего-чего?
рассвирипевший волк
принялся долбить тем
самым местом, которое я
тщетно пытался описать
выше, в металлическую
дверь. та отзывалась
глухим звуком, точнее,
даже звуков не было.
"гм, - подумал волк, -
тут надо на танке... ох
уж мне эта пCбоард!"

внезапно ужасная
хитрость пришла волку в
его серую волчью голову.
вслух он сказал:
-- ладно, мерзкие
вонючие подсвинки, я
осознал, что вы
худосочные и
неоткормленные и
удаляюсь...  и волк
мастерски имитировал
"удаляние", потопав по

------------
page 21
------
опавшим листьям на
поляне, а затем скрылся
за ближайшей березой с
криво наклеенной на нее
рекламой шампуня
"хед-н-шулдерс"
(продукция компании
"про-маркс и ленинмбл").

поросята в домике
насторожились...
-- ушел, что ли? -
сказал исе-исе.
-- ушел, ламер! -
прохрюкал стеел-стеел
радостно.  и счастливые
только что не с?еденные
поросята принялись
скакать по домику, и
чуть не устроили пожар,
едва не опрокинув
печку-буржуйку, так что
обед и ужин волка (время
близилось к полудню)
могли быть чуть-чуть
пережарены.

------------
page 22
------
внезапно грозный стук в
дверь прервал их
веселье. на полу рядом с
поросятами по неизвестным
свиноводческим наукам
причинам возникли две
аккуратные лужицы.

-- к-к-кто там? -
спросил через дверь
стеел-стеел.
-- я бе-е-едный-
пребе-е-едный юзер,
прише-е-ел к
господа-а-ам сисопам за
новым софто-о-ом и
принес много-много
желуде-е-ей! и вообще, я
та самая овечка, которая
отбилась от стада... ну
сами, в общем, знаете! -
ответили из-за двери.
-- овечка? - задумчиво
переспросил исе-исе. -
ну, овечку можно
пустить... она ж не

------------
page 23
------
волк.
-- конечно!  волк - он,
а не она! голова!
пустим?
-- пустим... а у тебя
софт новый есть?
-- не-ету... а у тебя?
-- и у меня нету. ну
ладно, главное, там
желуди. стеел-стеел
достал ключ и принялся
озабоченно ковыряться им
в замке.
-- овечка! - позвал он.
-- чего? - ответил из-за
двери грубый низкий
голос.
-- мы тебя пускаем... а
что это у тебя такой
странный голос?
-- пиво холодное
пила, - сказал волк
мрачно. из-за его
низкого немелодичного
голоса шесть лет тому
назад его не приняли в

------------
page 24
------
государственную
филармонию имени гнусиных.

-- а-а-а! ну, раз пиво -
тогда понятно...
стеел-стеел справился,
наконец, с замком
и открыл дверь настежь.
серая противная морда и
большие злые красные
глаза продемонстрировал
ему, как он ошибался.
закрыть дверь обратно он
не смог - реакция у
волка оказалась
быстрее...

серый волк, злобно
щелкая челюстями и роняя
слюну, пытался задвинуть
поросят в угол, но...
как говорится, за двумя
зайцами... то есть нет,
за двумя поросятами
погонишься - совсем не
пообедаешь...

------------
page 25
------
стеел-стеел бросился
вправо, исе-исе - влево,
вместе они опрокинули на
волка монитор и
вырвались на свободу.

страх попасть в вечернее
меню волка придал им
силы - поросята со
скоростью, которую даже
невозможно описать,
мчались по лесу. они
направлялись к дому
свин-свина, а он жил на
опушке леса, поэтому
бежать нужно было
далеко.

свин-свин сразу
догадался, что поросятам
угрожает опасность,
поэтому он мигом впустил
их в свой дом, поднял
мост через ров и
выставил в бойницу дуло
станкового пулемета.

------------
page 26
------
приползшего через два
часа, совершенно
выдохшегося волка это
немного озадачило.

-- свиньи! - позвал он
через ров. никто не
отзывался. - свиньи!!! -
позвал серый волк
громче.
-- говори, - сказал
лениво свин-свин,
высовываясь в окно и
прилаживая копытце к
рукоятке пулемета.

-- да я так, ничего...
-- ни фига подобного,
- сказал стеел-стеел,
высовываясь в другое
окно. - он нас сожрать
хотел!
-- ах вот как, - сказал
свин-свин и сделал
пробную очередь. десяток
пуль, жужжа, как злобные

------------
page 27
------
шмели, с которыми серый
волк не мог поладить
прошлым летом в процессе
погони за винни пухом (о
боже, ну причем же тут
винни пух?), промчались
над его головой и
проделали аккуратные
отверстия в стоявшем в
трех шагах от него дубе.
-- ворошиловский
стрелок, - сказал
исе-исе восхищенно.
-- идиот какой-то! -
прокричал волк,
высунувшись на мгновение
из кустов.
дополнительная очередь
заставила его сменить
место базирования,
потому что кусты стали
для этого непригодны.
-- а вот как я гранатой!
- пообещал волк.
-- а у тебя ее нету! -
радостно прохрюкал

------------
page 28
------
свин-свин.
-- все-то они знают... -
сказал серый волк себе
под нос обиженно.
внезапная очередь
заставила его низко
пригнуться. волк заявил,
что ему это совсем не
понравилось, и, достав
из кармана грязный
засопливленный платок,
принялся им размахивать.
-- капитулирует!  -
радостно завопили
поросята.
-- естественно, - сказал
волк обиженно. - если бы
у меня был автомат...
-- но-но, - сказал
свин-свин, прикладывая
рыло к прицелу.
-- молчу... - сказал
уолф тхе греу. - и
удаляюсь...
-- давай-давай, - сказал
свин-свин.  серый волк
по-пластунски отполз за

------------
page 29
------
дуб и сделал видимость
того, что он
действительно удаляется.
-- мы ему верим?  -
поинтересовался
стеел-стеел.
-- ну да, - сказал
исе-исе. - он уже раз
удалялся... это у него
любимое слово.
-- конечно, - сказал
свин-свин, заряжая новую
обойму в автомат. а уолф
тхе греу действительно
задумал пакость. он
заметил, что совсем-
совсем недалеко от дома
свин-свина находится
канализационный
коллектор.  хоть и
противно было ему лезть
в вонючие дебри
канализации, но
пообедать ему хотелось
еще больше.  отобрав у
пробегавшего рядом

------------
page 30
------
неопознанного животного
компас (вот уж не знаю,
откуда он взялся),
волк заткнул себе нос и
нырнул в поток
канализации.
до отвода в дом
свин-свина он добрался
довольно быстро. трубы,
правда, были скользкие и
неприятно пахли, но волк
был терпелив...
неизвестно, что
произошло бы в
дальнейшем с тремя
поросятами-сисопятами,
если бы вечером накануне
описанных здесь событий
исе-исе'у не пришла в
голову мысть плотно
подкрепиться.
вследствие такого
фактора как раз после
перестрелки... то есть
нет, обсрела волка
поросенок почувствовал

------------
page 31
------
желание посетить
заведение, именуемое в
народе "мы и жо".
явившись в это
заведение, он услышал в
канализационных трубах
клокотание и неприличные
выражения (это волк
поднимался по трубе,
ругая себя за
пристрастие к свинине).
пятачок перепугался,
фактор моментально
пропал, и исе-исе
поспешил позвать свин -
свина для демонстрации
ему подозрительного
поведения сантехники.
свин-свин был умный
поросенок и знал
возможные коварства
волка, поэтому кипяток у
него всегда был под
рукой...
как только противная
серая... то есть, почему

------------
page 32
------
же серая? противная
коричневая... даже нет,
не так, не коричневая, а
противная цвета детской
неожиданности и взрослой
испуганности морда
волка, злобно клацая
зубами, появилась в
унитазе, произошло
следующее:
во-первых, стеел-стеел
огрел волка по голове
сковородкой с тефлоновым
покрытием - фирменная
сковородка не подвела,
волк к ней действительно
не пристал (по-моему, не
нужно упоминать, что она
была накалена докрасна
для экстремизации
условий эксперимента).
волк сказал "ай!".
во-вторых, исе-исе
врезал волку по носу
кастрюлей. три раза.
волк сказал "ой!!".

------------
page 33
------
и, в-третьих, свин-свин
вылил ему на голову
целый чайник кипятка.
на это волку сказать
было нечего. с жутким
воем он провалился в
унитаз, в "мы и жо"
запахло паленой волчьей
шерстью и еще кое-чем.
волк по трубам
канализации добрался до
ближайшего отвода, где с
ним, по идее, должны
были обойтись лучше,
выскочил в совершенно
другом, миролюбивом "мы
и жо", и примерно
двадцать минут бегал
вокруг этого
спасительного места.
остывал, наверное.  он
поклялся никогда не
появляться в этих
местах...

------------------------------
pages total: 33
pages total: 33
