pages total: 21
------------------------------
------------
page 1
------
кваттер хотел узнать,
что будет, если создать
разумное существо с
большим сердцем. кваттер
назвал его хоборг.
хоборгу была дарована
корона и он разместился
на куче облаков, а
кваттер наблюдал за ним
издалека.

хоборгу нравилась идея
сотворения мира для
своих существ. он знал,
что из облаков вокруг
получится хорошее небо,
так что ему, нужно было
сделать только землю.
одно заботило хоборга,
то - что иногда существа
получаются плохими. он
хотел сотворить существ
с которыми мог бы
наслаждаться вечно, но
не хотел принуждать их
любить и уважать себя.

------------
page 2
------
он решил, что создаст
существ со способностью
выбирать между добром и
злом. пораскинув мозгами
он решил, что ему стоит
создать одного ребенка и
посмотреть, что из него
выйдет, прежде чем
приниматься за
остальных. хоборг сделал
маленькую модель своего
мира из пластилина,
чтобы посмотреть,
правильно ли получается.
он потратил около
двадцати лет выдумывая
формы и цвета мира,
который назвал -
"небывальщина". ему
требовался пластилин для
окончания работы. а
едиственное место, где
можно было достать
пластилин необходимого
качества, находилось в
400 годах пути.

------------
page 3
------
хоборгу так нетерпелось
начать, что он попросил
помощи у кваттера.
"кваттер спасибо за
такую красивую корону...
все у меня прекрасно, но
я тут подумал...".
хоборг преклонил одно
колено. "можешь ли ты
помочь мне достать
пластилин высочайшего
качества?"
кваттер засмеялся: "даже
у меня это займет
слишком много времени! а
чем плох тот пластилин,
что я дал тебе?"
хоборг отвечал: "мне
нравиться твой
пластилин, но мне нужен
лучший, для создания
существ. видишь ли, я
хочу чтобы они были
вечными, а пластилин
выдерживает всего-лишь
несколько тысяч лет".

------------
page 4
------
кваттер был потрясен:
"вот тебе прибор,
позволяющий видеть очень
далеко. ты сможешь
выбрать кратчайший
маршрут и это сэкономит
тебе немало лет пути".

хоборг взял прибор:
"о спасибо кваттер, ты
очень щедр!"
хоборг начал свое
путешествие в тот же
день. глядя в прибор он
ясно видел горы
пластилина, нужного
ему для постройки
небывальщины.

каждый день был похож на
предыдущий: хоборг
вставал до рассвета,
чтобы не путешествовать
по жаре. но каждый раз
прежде чем отправиться в
путь он думал о кваттере.

------------
page 5
------
хоборг пел песни своим
низким голосом о том,
как хорошо быть
созданным. после
утренней дороги он
закапывался в землю и
ждал там до вечера. а
вечером продолжал свой
путь к великой горе
пластилина.

после двадцати лет
путешествия хоборгу
стало очень одиноко.
вскоре, он уже не смог
идти дальше. он нашел
клочок земли, где мог
остановиться и отдохнуть.
там росла виноградная
лоза и хоборг лег под
нее наслаждаясь тенью и
избавляясь от усталости.
хоборг был чрезвычайно
рад растению.

------------
page 6
------
но на рассвете
следуещего дня приполз
червь и залез на лозу
поедая ее и она засохла.
это произошло, когда
солнце было уже высоко.
жестокий восточный ветер
и солнце терзали голову
хоборга, так что ему
стало плохо и он захотел
умереть, говоря:
"смерть лучше для меня
чем жизнь".
хоборг не мог ничего
сделать он просто лежал.
и в забытье начал
скрести пальцами песок;
потом сказал:
"лучше скрести чем
умирать". это была
хорошая сухая пыль
спресованная и
прожаренная белым
солнцем. его пальцы
сжимались и разжимались,

------------
page 7
------
сжимались и разжимались
беспрестанно. они
прокапывались сквозь
пыль и камни день за
днем. всего лишь
несколько куч песка и
камней потребовали
недель копания. все
больше и больше пыли
прибавлялось в куче под
его ладонями с каждым
месяцом. года проходили,
а все что он слышал -
это звук скребущих
пальцев и свое дыхание.

когда куча стала
достаточно большой, он
сгреб ее, сжал в ладони
и мял, пока его рука
не побелела, а кости не
затрещали.

------------
page 8
------
хоборг сел и посмотрел
на свою ладонь. он
увидел комок грязи.
а червяк, который
атаковал дерево и от
которого оно засохло,
высунул голову из земли
и восхищаясь комком
сказал: " оба-на! какой
у тебя классный комок
грязи!", и глядя на
хоборга снизу вверх
спросил: "это ты сам
сделал?".

"да, я это сделал" -
сказал хоборг.
"если бы я был тобой",
сказал червь, - "я бы
остался тут и поналепил
еще комков из грязи. ты
мог бы создать из них
существ и населить ими
этот клочок земли".

------------
page 9
------
"в конце - концов,
действительно ли видел
ты, ту кучу пластилина?
или тебе просто хотелось
ее увидеть, потому что
кваттер сказал тебе об
этом?"

хоборг ответил: "вообще
то кваттер сказал, что я
смогу увидеть кратчайший
путь и поэтому сэкономлю
несколько лет. но я
путешествую уже так
долго..."

и червяк сказал хоборгу:
"ты не сэкономил времени
в своем походе. ты ведь
даже не видел пластилина,
правда? а видел-ли его
кваттер?".
когда хоборг подумал об
этом ему тоже стало
интересно, было-ли там
что-то типа пластилина?

------------
page 10
------
он только слышал о нем,
но никогда не видел.
потом ему пришла в
голову мысль.  конечно,
потребовалось много лет,
чтобы собрать этот
маленький комочек грязи,
но ведь торопиться ему
некуда, да и грязи здесь
навалом. ему вовсе не
обязательно искать
пластилин. впрочем он
может продолжить свои
поиски, не зная достигнет
ли он вообще цели. хоборг
решил сделать побольше
комьев грязи и создавать
из них грязевых существ.
конечно это потребует
больших усилий, но хоборг
подумал, что найдет
способ ускорить процесс.
и теперь, когда у него
была цель - скрести, он
мог использовать обе
руки и экономить время.

------------
page 11
------
сначала он решил создать
существо из того комка,
что он уже слепил.

комок вытянулся, а затем
по мере работы начал
подавать признаки жизни
и шевелиться непростым,
полуживым образом.
должно быть, это было
страшно. но гораздо
страшнее была попытка
запустить механизм
оживления кваттера,
которая провалилась.

неудача потрясла хоборга.
он размахнулся и со
страшной силой забросил
свое произведение как
можно дальше. хоборг
надеялся, что неясная
искра жизни покинет
существо и оно останется
мертвой массой.

------------
page 12
------
он отправился спать
веря, что могильную
тишину этого места,
никогда не нарушит то
существо, которое он
сотворил.

он спал, но проснулся во
сне, он открыл глаза и
увидел ужасную штуку
стоявшую около
виноградной лозы (во сне
 она опять выросла), а
оно глядело на него
желтыми, бесмысленными,
но, все же хитрыми
глазами.

хоборг проснулся (по
настоящему), и застыл в
ужасе.

------------
page 13
------
потому, что увидел нечто
вдалеке, и оно вырастая
все больше, приближалось
с каждой минутой.
сначала хоборг подумал,
что это созданное им
существо возвращается
пытаясь отомстить, но оно
приближалось и хоборг
видел, что это гораздо
больше комка грязи.
только когда оно
приблизилось вплотную,
он увидел, кусок земли с
домом наверху. это был
большой робот и маленькое
существо на нем. хоборг
понял, что оно пройдет
мимо если он не сделает
чего-нибудь. лассо из
ремня было очень коротким.
в порыве отчаяния он
отодрал кусок от груди и
быстро слепил из него
веревку. теперь длина ее
была достаточной.

------------
page 14
------
хоборг размахнулся и
кинул лассо. оно
зацепилось за робота и
по веревке хоборг полез
вверх.

большой робот показал
на грудь хоборга и
сказал: "моя-бил.
я-бил".
хоборг покачнулся и
ответил: "моя-хоборг.
я-хоборг".
меньшее существо
(немного меньше хоборга,
но раз в 50 меньше била)
указало на хоборга и
сказало: "моя думает,
что твоя больно!".

хоборг осознал, что тело
его уменьшилось, так как
он отодрал кусок от
груди.

------------
page 15
------
"кваттер всемогущий, что
же мне делать?".

маленькое существо сняло
свой пояс и приказало
билу спустить его вниз,
к хоборгу. существо
прыгнуло на ладонь била
и тот пошел туда где
сидел хоборг.
"моя вилли", сказал
незнакомец перевязывая
грудь хоборгу, стягивая
поврежденные участки
вместе и закрывая
ранение.

хоборг положил руку
на плечо вилли: "привет
вилли, я хоборг и ты
спас мне жизнь!".
вилли кажется не

------------
page 16
------
осознавал произнесенного
хоборгом. хоборг понял,
что вилли видимо, слегка
не в себе, но дела это
не меняло.
после нескольких дней
отдыха, хоборг решил
продолжить свой поход.
он спросил била и вилли
не хотят ли они
присоединиться к нему.
бил просто сказал:
"моя-бил. моя-я-я-бил",
а вилли промолчал.
хоборгу нравилась
компания, но решив, что
они не хотят идти с ним
он сердечно с ними
попрощался. и потом
искренне удивился тому,
что куда бы он не шел,
бил и вилли следовали за
ним. хоборг не говорил с
ними, он просто был
счастлив продолжать свой
поход за пластилином.

------------
page 17
------
большой робот бил
(хоборг узнал его полное
имя, потому что оно было
напечатано у била на
ноге), нес хоборга и
вилли и дом с красной
крышей, потому что им
было бы трудно
карабкаться по каньенам.

хоборг заметил, когда
его нес бил, что у того в
груди есть перключатель
"добро" и "зло".
он не осмелился выяснить,
что же будет если
переключить била в
положение "зло", но
подумал, что это какая-то
попытка разрешить то,
над чем он думал,
желая создать существ,
умеющих выбирать добро
и зло.

------------
page 18
------
через несколько лет,
тройка нашла, то что
искала. это была гора
самого чистейшего
пластилина во вселенной
и хоборг подумал, что
пластилин даже лучшего
качества, чем он или
кваттер могли
предположить. хоборг
наполнил пластилином
свою корону, бил и вилли
помогали ему. он
прикинул, что собранного
пластилина хватит на
доделку небывальщины и
на создание еще двух
тысяч существ.
на пути обратно, туда
где хоборг начал свой
поход, за тройкой
погнался тибергер.
тибергер - это что-то
липкое и икающее, от
которого кваттер всегда
советовал убегать.

------------
page 19
------
хоборг закричал билу,
бежать со всех ног, но
этого было недостаточно,
чтобы скрыться от
тибергера. тибергер
всегда хочет то что есть
у других. если бы он
узнал о большом грузе
пластилина, то тут же
начал канючить
 "пласти-и-ли-и-н!".

панель с именем била
была отодрана с его
ступни одним движением
клыка тибергера. хоборг
видел, что бил тормозит
и они погибнут если
немедленно что-нибудь
не предпримут. хоборг
бросил весь лишний
пластилин на землю. он
рассчитал, что остатка
хватит на мир средних
размеров и примерно на
500 существ. но как
только хоборг сбросил

------------
page 20
------
пластилин, тибергер
подобрал его и продолжил
погоню. хоборг нервно
сбросил еще пластилина.
тибергер с'ел его, но
существенно замедлился.
этого было недостаточно,
потому что бил тоже
замедлил свой бег, он
больше не мог так
продолжать.

хоборг решил, что будет
вполне счастлив в
небольшом мирке с
двенадцатью существами.
поэтому он выбросил
почти весь пластилин,
оставив лишь немного на
свои урезанные планы. на
этот раз все сработало,
так как тибергер совсем
остановился и не мог

------------
page 21
------
следовать за ними,
поскольку был занят
пластилином.

бил продолжал поход
под руководством
хоборга, держа дом с
красной крышей на плече,
где вилли и хоборг могли
ехать и отдыхать.

после многолетнего
путешествия хоборг
вернулся и был готов
создать небывальщину,
мирок который был бы
вечен.

------------------------------
pages total: 21
pages total: 21
